دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
-(تشهق المرأة)
-(تصرخ الإطارات)
(تنهدات ارتياح)
(صرير الإطارات)
يا للقرف!
(صوت البوق)
(رنين الهاتف)
أوه، اللعنة!
(صرير الإطارات)
(التلوث الجديد
من تأليف بيك)
هل هذا هو الخط
لـ There Will Be Buns؟
أنت تعرف ذلك.
هل لديك أي فكرة عن المدة
التي من المفترض أن يستغرقها الانتظار؟
أوه، قالوا
حوالي ساعتين.
واو! لقد طال
انتظار كعك القرفة.
هل هذه أول كعكة لك؟
إنها رائعة.
أنا في الواقع لا
أحب الحلويات كثيراً.
إذن لماذا أنت هنا؟
أوه، أنا في TaskSergeant.
أنا في الواقع أحصل على أجر مقابل
الانتظار في الطابور لشخص آخر.
مممم، هذا...
تمتص الحمار.
هل ذهبت إلى الكلية؟
أوه، نعم، ذهبت إلى الكلية.
إذن لماذا أنت
غاسل ملابس؟
أنا لستُ عامل غسيل ملابس،
أنا أعمل كرقيب مهام.
هل لم تنجح
في الكلية؟
ARJ: أهلًا. أجل، ما زلتُ
أنتظر الكعكات.
قالوا أنه من المحتمل أن
يستغرق الأمر ساعة أخرى.
ماذا تريد أن تصبح
عندما تكبر؟
أريد أن أصبح عالم آثار.
ARJ: هل تريد مني أن أخبرك
كيف سيحدث ذلك؟
سوف
تتخصص في علم الآثار،
ومن ثم سوف
تخرج
ولن تكون هناك
وظائف في مجال الآثار.
لقد كنت شخصًا بالغًا
لفترة طويلة.
هل تعلم كم عدد
علماء الآثار الذين التقيت بهم؟
صفر.
حسنًا، أرنولد، إلى اللقاء...
مكتبك الجديد.
لذا الآن ليس لديك وظيفة،
شهادة جامعية عديمة الفائدة
وكمية كبيرة من الديون.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
حسنًا، آمل أن يعجبك هذا المكان،
لكن ماذا تتوقع؟
أنت تعود إلى المنزل!
تحتاج إلى بعض المال.
لذا عليك أن تبدأ
بتنفيذ TaskSergeant.
يمكنك أن تأخذ كل وظيفة بدوام جزئي
يمكنك الحصول عليها.
أنت تعمل طوال الوقت.
ولكنك لن تحصل على ما يكفي أبدًا.
أعلم أن لديك
الكثير من الآمال الكبيرة.
لقد كنت
طفلاً هندياً صغيراً أيضاً.
ولكن لدي أخبار لك،
أيها الرجل الصغير.
الحلم الأمريكي مات.
(رنين الهاتف)
نعم، ربما لم يكن ينبغي لي
أن أقول هذا الكلام.
أنا آسف جدًا يا رفاق.
-كل شيء جاهز لهذا اليوم.
-الرجل: ماذا؟
سأفسد هذا المكان
بنجمة واحدة.
مرحبًا، أنا Arj
من TaskSergeant.
أوه، أنا آسف جدًا،
لقد نفدت الكعكات لديهم بالفعل.
نعم، لن يتم محاسبتك
على الكعك،
ولكن من فضلك لا
تلغي المهمة.
لأنني حينها لن أحصل على أجر،
و كما تعلمون، لقد
انتظرت لمدة ساعتين تقريبًا.
حسناً. شكراً
لتفهمك. مع السلامة.
-الرجل: ها هي كعكاتي!
-مرحبًا.
شكرا جزيلا لك.
-امرأة: بالتأكيد.
-أوه. الحقيبة لا تزال دافئة.
-أحبه. أراك قريبًا.
-أراك لاحقًا.
من هذا الرجل؟
كيف حصل على بعض الكعك؟
إنه أحد مستثمرينا.
(رنين الهاتف)
تم الإلغاء؟ (تذمر)
قلت أنك لن
تفعل ذلك!
لعنة عليك يا ديفيد هـ!
(TSKS) اللعنة على حياتي.
مرحباً، هل يمكنني التحدث
معك لثانية واحدة؟
-ARJ: بالتأكيد.
-إيلينا من الخشب.
أرج، مساعد الطابق.
-أحيانًا أدوات كهربائية.
-(إيلينا تضحك)
هل أنت سعيد
ببيئة العمل هنا؟
لا.
بالضبط.
أعني أننا نعلم أنهم قادرون على فعل
الكثير بشكل أفضل هنا،
(بهدوء) ولهذا السبب
أحاول إنشاء اتحاد.
أنا
أعمل هنا بدوام جزئي
-لتوفير بعض المال
ومن ثم سأنتقل إلى الموضوع التالي.
-حسنًا.
حسنًا، فقط لأنك لن
تكون في مكان ما إلى الأبد
لا يعني
أنك لا تستطيع جعل الأمر أفضل.
لا شيء يتغير أبدًا.
إذن ما هو جوابك؟
يستسلم؟
-ليس لدي إجابة.
-هممم.
حسنًا، أرجو، زميل الطابق،
أتمنى لك كل التوفيق.
شكرًا لك.
إيلينا: رائحتها طيبة.
أوه، لقد
نفدت طاقتكم. اللعنة!
أنصح به.
حسنًا،
ليلة سعيدة.
مهلا، لدي أربعة.
هل تريد بعضًا مني؟
-نعم.
-ARJ: حسنًا.
تعالي إلى هنا،
إيلينا من الخشب.
-هل أنت راضٍ عن هذه الإضافات؟
-أنا كذلك.
لقد وضعت القليل
من الصلصة الخضراء.
-هل هذا جيد؟
-هذا جيد دائمًا.
كيف حالك يا رجل؟
تبدو متعبًا بعض الشيء.
واو، شكرا على الملاحظة.
إنه مظهر جديد
أريد تحقيقه.
آسف.
أوه، لا، لم أكن
أنام بشكل جيد.
-هل لديك أي نصائح؟
-في الواقع، لدي.
لقد كنت أستخدم
قصص النوم
-على هاتفي.
-أوه.
في الأساس، أنا فقط
أستمع إلى هذا الرجل وهو يتحدث،
وهو ممل جدًا
لدرجة أنني أفقد أعصابي.
-لابد أن أجربه.
-يعمل في كل مرة.
إذن ماذا تفعل طوال اليوم
عندما تكون مرتاحًا جدًا؟
-أنا أصنع الأثاث.
-أوه.
نعم، لهذا السبب بدأت
العمل في Hardware Heaven
حتى أتمكن من الحصول على بعض
هذه الخصومات.
-ممم.
-ماذا عنك؟
ماذا تفعل؟
اممم، أنا محرر.
أقوم بتحرير الأفلام الوثائقية
وأشياء من هذا القبيل.
أنا أحب الأفلام الوثائقية.
ماذا تعمل الآن؟
في الوقت الحالي، أنا فقط
أقوم بأشياء مستقلة.
آمل أن أحصل على
حفلة موسيقية مناسبة أخرى قريبًا.
ستحصل على واحدة أخرى.
حافظ على أحلامك حية.
ARJ: لقد واعدت فتاة ذات مرة
التي كان لديها وشم
على أسفل ظهرها.
إيلينا: أوه، أجل؟
أين هي الآن؟
ARJ: أعتقد
أنها تواعد هذا الدي جي.
ملاك: إيلينا،
مع الرجل صاحب كعكة القرفة؟
إيلينا: هل
سبق لك أن ذهبت إلى حفلة موسيقية؟
-ARJ: لا، لم أفعل.
-لا تتناول المخدرات.
أعتقد أنني سوف
أتناول المخدرات فقط
-ولا تذهب إلى الحفلة الموسيقية.
-(إيلينا تضحك)
-ماذا عن هذا الخيار؟
-أحب ذلك.
(إيلينا تضحك)
الرجل: (عبر الهاتف) مرحبًا،
كيف حال الشقة الجديدة؟
اممم، إنه مريح.
رائع، رائع. كنتُ
أتحدث مع عمتي عائشة.
ابن عمك الصغير نافين
حصل على وظيفة جيدة حقًا</i
> مع مايكروسوفت.
إنه يكسب الكثير من المال.
جيد بالنسبة لنافين.
ربما يمكنه مساعدتك
في الحصول على وظيفة.
أنا مُحرِّر،
أعمل على الأفلام الوثائقية.
ماذا سأفعل
في مايكروسوفت؟
ربما يمكنك عمل فيلم وثائقي
عن نافين.
إنه ذكي للغاية،
وناجح، ويرتدي ملابس أنيقة.
حسنًا،
سأفكر في الأمر.
المرأة: (على التطبيق)
مرحبًا بكم في Sleep Town،
بودكاست مساعدة النوم
الآن، اشعر ببطء
بكل جزء من جسدك
وهو يتوقف عن العمل طوال اليوم.
قدميك، ساقيك السفليتين،
الجزء العلوي من جسمك...
-(تشغيل موسيقى إيقاعية)
-امرأة: هل تريدين الاستماع إلى البودكاست
بدون إعلانات؟
اذهب إلى قناتنا
واشترك الآن.
احصل على قصص نوم حصرية
وتأملات والمزيد.
فقط 5.99 دولارًا في الشهر.
حسناً،
هيا نجتمع جميعاً.
وهناك كان،
هذه الروح الضائعة،
رأسه بين يديه
على وشك القفز برأسك أولاً
إلى شلالات نياجرا.
بينما كان يتربص فوق الحافة،
امتلأ عينيه بالذعر
عندما فكر،
"أوه لا. هل هذه هي النهاية؟"
وضعت ذراعي على كتفه
وقلت:
"كينيث، أنا ملاك.
"اسمي عزرائيل.
أنا هنا لإنقاذك."
لقد أريته
ما يجب أن يعيش من أجله.
رؤى تعكس
الأمل الذي وعدت به حياته.
يشجع ابنه
في مباراة كرة القدم،
يحمل زوجته على الأريكة
في يوم الأحد الكسول،
يلعب في الحديقة
مع كلبه
رباط الحذاء.
"أرى الآن أن حياتي
كانت ثمينة كما كانت.
"شكرًا لك
على إظهار طريقي.
"أنت ملاك خاص."
(الجميع يصفقون)
غابرييل: مارثا؟
نعم يا غابرييل.
هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها
أن أتمتع بواجبات أكثر أهمية
مثل عزرائيل؟
أريد أن أرشد الناس،
أريد أن أغير حياتهم،
أريد أن أنقذ روحًا ضائعة.
لإنقاذ روح ضائعة،
عليك أن تجد روحًا ضائعة.
العثور على الروح الضائعة
ليس بالأمر السهل، يا غابرييل.
وإظهار لهم الطريق هو...
إنه أمر صعب للغاية.
لكنني رأيت شخصًا اليوم.
وظيفته هي الانتظار في الطابور.
إنه مستعد للتخلي
عن حياته.
ولكن هذه ليست مهمتك،
أليس كذلك يا غابرييل؟
كيف
تسير الأمور مع الرسائل النصية والقيادة؟
(تنهد بهدوء) كثير جدًا.
الناس يحبون فعل ذلك حقًا.
ماذا لديك هذا الأسبوع؟
أنا من المفترض أن أنقذ
امرأة تدعى إيلينا،
الذي يعمل في مكان
يسمى Hardware Heaven.
تكاد تصطدم
بعمود الهاتف.
ولكنك لن تدع
ذلك يحدث، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
خطوة واحدة في كل مرة.
(شوارع مدينتك
من خلال عزف الوسطاء)
نعم. اه...
-(طنين PA)
-امرأة على PA: خدمة العملاء</i
> مطلوبة في مجال السباكة.
??? دائريًا ???
??? للأعلى وللأسفل ???
??? عبر شوارع</i
> مدينتك ???
الحارس: هذه الأماكن مخصصة
للزبائن فقط يا سيدي.
ممنوع النوم هنا.
ARJ: أعرف. كنت
على وشك الذهاب لشراء بعض البقالة.
حقاً؟ يبدو
أنك غطيت نوافذك
ونمت.
أعلم أن هذا هو ما
يبدو عليه الأمر، ولكن...
لا تدعني أمسك بك
هنا مرة أخرى.
تمام.
???وألا
تبدو الشمس جميلة اليوم؟ ???
??? تألق ???
؟؟؟ ولكن المطر قادم ؟؟؟
??? شاهد الجزار يلمع
سكاكينه ???
يا أرج، أخي الهندي.
ماذا يحدث يا رجل؟
مرحبًا، ما الأمر، ليونارد؟
هل تعلم أنه ليس عليك
أن تذكر أنني هندي
في كل مرة تقول فيها مرحباً.
يا للأسف،
هل أنت باكستاني؟
فقط انسي الأمر.
-أوه، هل أنت بخير؟
-يا، خدمة سريعة.
هل لديك معجون أسنان
يمكنني استعارته؟ لقد نفدت الكمية.
ARJ: أوه، نعم.
- تفضل.
- أوه، شكرا لك.
أوه، ليس لديك تلك التي
تحتوي على بلورات التبييض الصغيرة
، أليس كذلك؟
لقد حصلت على موعد كبير الليلة.
لا، آسف. ما الأمر
مع هذا الموعد الكبير؟
أوه، يا فتاة، هذه الفتاة سوزان،
تعمل في CVS
في بوربانك.
لقد سألت، قلت،
"يا رجل، لماذا رائحتك
مثل التوت الأزرق؟"
والآن،
نحن ذاهبون في موعد.
-هل نجح ذلك؟
-بالتأكيد.
يا رجل، الفتيات يحبون ذلك
عندما تعرف الروائح.
هذا يُظهر أنك تلاحظ الأشياء.
جرّبه.
اذهب إلى فتاة
وقل لها، "يا فتاة،
رائحتك مثل السيارة الجديدة."
لأن هذه هي
الرائحة المفضلة للجميع.
حسنًا، لماذا لم تخبر سوزان
أن رائحتها تشبه رائحة السيارة الجديدة؟
لأنها كانت رائحتها
مثل التوت الأزرق.
نعم، هذا منطقي.
أراك لاحقًا، ليونارد.
فقط أعطني
معجون الأسنان غدا.
نعم، لاحقًا، يا رجل.
(رنين الهاتف)
(رنين جرس الباب)
(أيام أكثر إشراقًا - تحت الأرض)
مزيج جيد يعمل على الاستريو)
(رنين جرس الباب)
??? أوه، أنا بحاجة، أوه ???
??? أوه، أنا بحاجة، أوه أوه ???
??? أوه أوه، أحتاج، أوه ???
??? أوه، أنا بحاجة، أوه ???
??? أوه، أنا بحاجة إلى ???
??? أيام أكثر إشراقًا ???
آري؟
نعم، أنا هنا
لتنظيف المرآب.
جميل، جميل.
أنا جيف. من فضلك.
انتظر.
هل كنت في There Will Be Buns
في اليوم الآخر؟
نعم، أحب هذا المكان.
- الخط
وحشي جدًا، أليس كذلك؟
- أتمنى ذلك.
أنا مستثمر،
لذلك نحن نحب الخط الطويل.
صديقي ديفيد هابرمان،
هل تعلم ماذا يفعل؟
يدفع لرجل لينتظر في الطابور
. أنصحك بتجربة ذلك.
ممم. هذه فكرة جيدة.
المرآب هنا. منذ متى
وأنت تعمل في TaskSergeant؟
اه، بضعة أشهر.
أوه، يجب أن أقول، لقد كانوا
منقذ حياتي.
لقد غادر مساعدي
منذ قليل.
واو.
هل هذا 930 حقيقي؟
صانعة الأرامل، أليس كذلك؟
بصراحة، ليس لدي أي فكرة.
لم أقودها أبدًا.
-لا أستطيع قيادة سيارة عادية.
-ماذا؟ عليك أن تتعلم.
سأفعل.
ولكن أولًا، المرآب.
لذا، أحتاج إلى
وضع كل هذه الأشياء في هذه
الحاويات البلاستيكية هنا،
وسأكون سعيدًا جدًا إذا تمكنت من
إضافة بعض الحياة الجديدة
إلى عوامات حمام السباحة هذه.
أفتقد هذا التيرانوصور.
إنه ابني.
- يجب أن أعود
إلى الغطس البارد.
- ما هذا؟
إنه مثل
حوض ماء شديد البرودة،
وأجلس هناك
لمدة ثلاث دقائق،
وبعد ذلك أركض إلى الساونا
لمدة 15 دقيقة،
وبعد ذلك أعود
وأعود أربع مرات.
من المفترض أن يكون مفيدًا جدًا
لدورتك الدموية.
هل يعمل؟
بصراحة، ليس لدي أي فكرة.
أوه، إذا كنت بحاجة لي،
فقط أطرق على الساونا.
حسنًا.
حسنًا، دعنا نشعر بالبرد.
(إنها حياتي
) بواسطة DA POSSE PLAYING
(صراخ)
اللعنة!
-(صوت صفير المؤقت)
-أوه، الحمد لله.
(خرخرة)
(تنهدات)
-(صوت تنبيه المؤقت)
-حان وقت الغطس.
(صراخ)
-(صوت صفير المؤقت)
-(خرخرة)
أوه، هيا.
(نفخ)
بوم.
يا إلهي!
انظروا إلى مرآبي النظيف.
-خمس نجوم يا رجل.
-شكرا.
آسفة، لقد شعرت بالجوع قليلاً
أثناء وجودك هناك.
هل تريد بعض البوراتا؟
هل أنت من محبي البوراتا؟
أوه، ليس مألوفًا حقًا.
أنت تمزح معي!
يا رجل، عليك أن تحاول ذلك.
-إنه الأفضل.
-حسنًا.
-لعنة!
-نعم!
-هذا بعض الجبن الكريمي.
-إنه جيد، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد
أنني أحب البوراتا.
-مرحبا بكم في النادي.
-(ارج يضحك)
حسناً يا رجل،
شكراً لك. حقاً.
نعم.
إذن هل تبحث
عن مساعد؟
أنا أكون.
هل ستفكر بي يوما ما؟
أعني، لقد التقينا للتو،
كما تعلم،
هناك الكثير من الأشياء التي تحدث
في حياتي.
نعم، مثل ماذا؟
قائمة المهام الحالية الخاصة بي؟
حسنًا، إصلاح سخان حمام السباحة الخاص بي،
والحصول على نعال منزلية جديدة،
احصل على أرضية ديسكو
لحفلتي،
وأبحث عن شامان ليأخذني
في رحلة آياهواسكا.
إنه في الواقع يدير مجموعة كاملة،
ولكن يمكنني أن أفعل ذلك.
(ينقر على اللسان)
هل تعلم ماذا؟
أنا حقا أحب أجواءك.
وأنا معجب جدًا
بهذه المبادرة التي
تعرضها الآن.
لماذا لا نقوم
بتجربة لمدة أسبوع
لنرى كيف تسير الأمور؟
-أنا في الداخل.
-جميل!
أولاد بوراتا مدى الحياة!
حسنًا، لمدة أسبوع واحد.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
إذن مدى الحياة.
(حياة جيدة
من عزف وسط المدينة)
جيف: يو!
يا.
أياهواسكا، يمكنني أن أدخلك
مع شامان اسمه تامي.
أعلم أن هذا لا يبدو
شامانيًا للغاية،
لكن على ما يبدو،
فهي شامان جورج كلوني.
أوه، يبدو هادئًا جدًا.
أجل، احجزي تامي.
حسنًا.
-جيف موجود.
-(صوت نقر لوحة المفاتيح)
جيف: أوه هاه.
لا، إن مجال المشروبات غير الكحولية
ينفجر.
نعم،
هذا يبدو جيدا. نعم.
فقط أرسل لي المجموعة،
سأتحقق منها غدًا.
شكرًا لك.
هل قمت بإضافة الملح
على الحافة؟
ما أنت ساحر؟
أوه، أرضية الديسكو،
لقد وجدت هؤلاء
الإخوة الأرمنيين الرائعين.
يمكنهم فعل ذلك. كل ما يحتاجونه
هو معرفة حجم المساحة.
أوه، إنها تلك
الغرفة بأكملها هناك.
أوه، واو. هل لديك
أرضية ديسكو في منزلك؟
نعم، إنه، آه...
عامي الأربعين يقترب،
لذا سأفجرها
قليلاً.
لقد كنت أعمل مع
مصمم الرقص هذا، شابير.
إنه يعلمّني
روتينًا كاملاً
-وكل شيء.
-جميل.
حسنًا، لذا عليك أن تتحرك
بالذراع ثم تعود للخلف.
-نعم.
-وبعد ذلك واحد.
يا ارج، ارج،
هل يمكنك تصوير هذا؟
في حال أردت
مشاهدته مرة أخرى لاحقًا؟
-ARJ: أجل. لقد فهمتك.
-JEFF: رائع.
-حسنًا. من الأحضان.
-شابير: مستعد؟
نعم، من الأسلحة، تذهب،
أنت، الجميع، في،
-أحب!
-نعم! كان ذلك رائعًا!
-هل حصلت على ذلك؟
-نعم، نعم.
أصدقائي سوف
يصابون بالذعر.
أعلم أنك كنت تبحث
عن شيء خاص
لعيد ميلادك الأربعين.
أعتقد
أنني وجدت الساعة.
قم بإلقاء نظرة على
هذا النقش الموجود على ظهر العلبة.
جيف: أوه، "طفل جميل".
أنا أحب ذلك.
-كم سعر بريتي بيبي؟
-250 ألف دولار.
دعونا نفعل ذلك.
جيف، يمكن لرجل حمام السباحة أن يأتي
لإصلاح السخان في الأسبوع المقبل.
ممتاز. (يضحك)
لذا، بالإضافة إلى ذلك، لديك
تطبيق Zoom في عشر دقائق فقط.
أوه، رائع.
أممم، شيئان لك.
لقد حصلت على تذكرة وقوف السيارات.
-وضعته في الطابق السفلي
في المطبخ.
-اوه.
وحصلت لك على
بطاقة ائتمان الشركة
بالنسبة للنفقات والأشياء الأخرى ، كما تعلم .
ARJ: واو. "Sauna Boss LLC."
الواحد والوحيد.
-هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
-نعم.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أوه، أنا أدير شركة رأس مال مخاطر.
نحن نستثمر
في الشركات الصغيرة،
أنا أعمل في مجلس الإدارة
وأقدم المشورة لهم.
Foodzr،
تطبيق توصيل الطعام،
-هذا واحد منا.
-آه.
أوه، تلك الأكشاك
التي تراها في المطار
الذين يبيعون سماعات الرأس،
تلك هي ملكنا.
نحن نصنع كمية كبيرة
من تلك الأشياء.
جميل. وكيف
دخلت إلى هذا المجال؟
أنا وأصدقائي،
بدأنا هذا الأمر
مع أبراج الهاتف المحمول،
الذي نجح بشكل جيد.
لقد أخذنا تلك الأموال،
ووضعناها في هذا الشيء التكنولوجي،
لقد فعلت ذلك بشكل جيد حقًا.
-والآن، ها نحن هنا.
-ها نحن هنا.
(تنهدات ARJ)
(اهتزاز الهاتف)
مرحبًا، كيف حالك؟
كنت على وشك الذهاب
لأخذك. هل كل شيء على ما يرام؟
ايلينا: مرحبا.
انظر، أنا لست من النوع الذي يتراجع،
ولكنني كنت...
كنت أقود
سيارة ابن عمي،
وكنت أحاول
إرسال مقطع فيديو لشخص ما
هذا الكلب يقوم بحركات بهلوانية للخلف
و اصطدمت
بعمود الهاتف.
أنا بخير تمامًا، ولكن
ربما يجب عليّ التعامل مع هذا الأمر.
أوه لا، أنا آسف جدًا.
يبدو هذا مزعجًا جدًا
ولطيفًا إلى حد ما.
كن حذرا عند
إرسال الرسائل النصية أثناء القيادة.
سأفعل. هل من طريقة
أخرى؟
-مثل، حتى غدًا؟
-بالطبع.
حسنًا. أراك
غدًا إذًا. مع السلامة.
الوداع.
(رنين الجرس بهدوء)
المرأة على التطبيق:
جلستك انتهت
انظر إذا كان بإمكانك إحضار
بعضًا من هذه اليقظة
إلى بقية يومك.
(يزفر بعمق)
انتهى التأمل!
هل انتهيت من تفريغ
كل تلك الملابس التي حصلت عليها؟
نعم، تقريبًا.
أحب هذا الرجل.
نعم، هذا جديد، أليس كذلك؟
-نعم.
-لذا...
دعني أريك شيئًا
سريعًا، حسنًا؟
بالتأكيد.
لذا...
لا قدر الله
أن يحدث أي شيء سيء،
أريد فقط أن أعلمك
أن لدي مسدسًا.
إنه في هذا الدرج
هنا.
هذه هي الخزنة.
الرمز هو ١٢٤٤.
واو.
أنا لست من محبي الأسلحة الكبيرة.
ربما سأختبئ فقط،
إذا كان ذلك مناسبًا.
مهلا، أنا لست
من محبي الأسلحة الكبيرة أيضًا،
ولكن كان هناك، مثل،
مجموعة من اقتحامات المنازل
في الحي
وأصبت بالخوف.
إذن، موريس،
هو مدربي على الأسلحة،
يقول إذا كان هناك شخص
في منزلك،
الشيء الأكثر أهمية هو
عدم التردد.
تطلق النار أولاً،
ثم تطرح الأسئلة لاحقًا.
ربما يكونون تحت تأثير الميثامفيتامين
أو شيء من هذا القبيل، أنت لا تعرف.
أوقات عصيبة، يا صديقي.
أوه، أيضًا، أريدك
أن تتصل بـ دونسمور
وأحجز لي
عشاء
ليلة الجمعة.
فقط أخبر ماتياس
أنني قادم.
سيعطيني طاولة جميلة
في البار.
ARJ: أممم، بالتأكيد.
اوه، بالمناسبة،
كنت سأسأل،
لقد حصلت بالفعل على موعد الليلة،
هل من المقبول
أن أخرج بعد هذا؟
نعم، هل لديك موعد ساخن؟
ما هي الخطة؟
شيء بسيط.
ربما سأشتري تاكو.
تاكو؟ ماذا؟
ألا تعجبك هذه الفتاة؟
نعم، أحب هذه الفتاة.
ألا تحب التاكو؟
كيف التقيتم
ببعضكم البعض؟
ممم، لقد التقينا
في مطعم تاكو.
و هل تريد
المزيد من التاكو؟
هذا عدد كبير جدًا من التاكو، يا رجل.
إنها
علاقة تاكو كاملة.
- إنه كثير.
- نعم. يا، اذهب إلى دنسمور.
هذا جميل،
سوف يعجبها.
-إنه ليس باهظ الثمن، أليس كذلك؟
-لا، لا، لا، على الإطلاق.
وتأكد من حصولك على
شريحة لحم الضلع، فهي رائعة.
إذن دعونا نتحدث
عن المجموعة.
هل هذا ما سنرتديه
في موعدنا؟
بقعة القهوة
وكل هذا؟
اعتقد.
سترتي الصغيرة.
لقد حصلت على هذه السترة الصغيرة.
اشتريته منذ فترة
ولم ارجعه
إنه صغير بعض الشيء بالنسبة لي،
ولكن قد يكون
مثاليا بالنسبة لك.
نعم، يمكنك استعارته
للموعد.
حسنًا.
-نعم.
-أوه، إنه لطيف!
مثل القفاز.
أشعر وكأنني كيفن جيمس
في فيلم هيتش.
هذا يجعلني هيتش في هيتش.
ههه. إنه شخص رائع.
شكرًا لك.
-أعجبني سترتك.
-أوه، شكرا لك.
-أنت تبدو لطيفًا جدًا أيضًا.
-شكرًا لك.
أنا سعيد جدًا
لأننا فعلنا هذا.
-وأنا أيضًا.
-نعم.
في البداية،
كنت أكرهك نوعا ما.
-ماذا؟ ماذا فعلت؟
-نعم.
أعني، لقد كنت
فقط، مثل،
(بصوت باهت)
"أنا لا أؤمن بالكثير."
أنا... أوه، هيا.
- لم أتحدث هكذا.
- نعم. أنت من فعل.
(بصوت خافت)
"أوه، لا أعرف."
-لا. هيا.
-أنتِ فعلتِ. أجل، أنتِ.
والآن أنظر إليك.
مرحبًا يا شباب،
كيف حالنا الليلة؟
-أهلا، كيف حالك؟
-بخير، شكرا لك.
شكراً لك. ما الذي نفكر
به فيما يتعلق بالطعام؟
ARJ: قال صديقي
أننا بالتأكيد يجب
أن نحصل على شريحة لحم الضلع.
إيلينا: إنه
يبدو جيدًا جدًا.
أوه، إنه الطبق المميز.
يشوونه
على النار مباشرةً. لذيذ جدًا.
-ARJ: حسنًا.
-رائع.
- رائع.
-شكرا.
- لذلك نحن عادة نقول حوالي ثلاثة
إلى أربعة أطباق للشخص الواحد.
-إيلينا: حسنًا.
النادلة:
كل شيء مشترك،
على الطريقة العائلية.
ولدينا
بعض أنواع النبيذ المذهلة،
إذا كنت ترغب في التحدث
مع خبير النبيذ لدينا حول هذا الموضوع.
-حسنًا.
-النادلة: رائع.
-سأعطيكم دقيقة واحدة.
-شكرا.
مرحباً.
أنا جيد جدًا
بدون شريحة لحم الضلع.
-نعم، إنها شريحة لحم كبيرة.
-(إيلينا تضحك)
ربما نفعل سمك السلمون المرقط.
-يبدو أن سمك السلمون المرقط مثالي.
-نعم.
أنا في الواقع شخص سهل للغاية،
وقالوا إن كل شيء
من المفترض أن يتم مشاركته.
-هيا بنا نتشارك.
-نعم. لنتشارك،
-على الطراز العائلي.
-نعم.
إنها عائلة صغيرة،
فقط نحن الاثنين.
لا يوجد اطفال.
أنا أقول لك،
كنت أقتله في
عروض المواهب في مدرستي.
حقاً؟
ما هي موهبتك؟
الغناء والرقص
وكل شيء.
-أوه. ماذا غنيت؟
-ممم.
أهلاً بالفريق. إليكم الفاتورة
متى ما كنتم مستعدين.
-شكرا.
-على الرحب والسعة.
إيلينا: واو. يجب علينا
بالتأكيد تقسيم هذا.
لا، لا، لا. سأحصل عليه.
-إيلينا: هل أنت متأكد؟
-نعم، نعم.
لا تقلق بشأن ذلك.
هذا من نصيبي.
إيلينا: شكرًا لك.
كان هذا...
لقد كان هذا جميلا للغاية.
جيف: مرحبًا، أرج؟
مرحبًا، هل وصلك بريدي الإلكتروني؟
هل أنت مستعد
لتناول الأياهواسكا الليلة؟
نعم.ام...
هل استخدمت بطاقتي
لشراء العشاء لنفسك
الليلة الماضية؟
لقد تحدثت مع
المحاسب الخاص بك حول هذا الأمر.
أنا... سأدفع لك المال
على الفور.
لقد حصلت للتو على القليل
من المربى في دونسمور،
وأوصت النادلة
بزجاجة نبيذ باهظة الثمن.
لم أعرف ماذا أفعل.
-لا يمكنك فعل ذلك.
-أفهم ذلك تمامًا.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
وسوف أسدد لك المبلغ
في أقرب وقت ممكن.
انا آسف حقا.
نحن بحاجة إلى التوقف
عن العمل معًا،
للأسف.
-حقا؟
-نعم.
أعني، أنا سأدفع
لك المال، يا رجل.
لقد طلبت مني الذهاب إلى هناك،
وقلتَ إنه ليس باهظ الثمن.
فقط لا
تجعل الأمر غريبًا، حسنًا؟
فقط، أشكرك على كل شيء،
وأنا آسف حقًا.
اممم، أنا آسف أيضا.
"ممتلئ حاليا"؟
(تنهدات)
-المرأة: هل فعلت
هذا من قبل؟
-ARJ: لا.
تستغرق العملية برمتها
حوالي ساعة ونصف
إلى ساعتين.
تامي: الليلة،
سوف نعمل
مع الفطر السحري
والآياهواسكا.
حسنًا، الإبرة
ستذهب إلى هنا.
(التقيؤ)
(آهات)
(يضحك)
(التقيؤ)
(لهث)
الرجل: أنا.
ارفع مؤخرتك الصغيرة.
لا يمكنك النوم
في أي مطعم ديني، يا رجل.
-أنا آسف.
-وهذه المنافذ مغلقة.
لن تحصل على أي عصير
لهاتفك.
يا!
هل رأيت سيارة جولف
متوقفة هنا؟
الذي لديه شريط لاصق
على المصد؟
-نعم.
-تم سحبها.
سُحبت؟ لماذا سُحبت؟
لا أعرف.
هل أرتدي ملابس شرطي
أم رجل يعمل في مطعم ديني؟
ديني.
(تنهدات)
تذاكر وقوف السيارات.
الرجل: نعم، هذا سوف يفعل ذلك.
سوف يقومون بتحصيل رسوم
التذاكر والسحب منك.
أنا آسف.
لو كنت أعلم أن ليلتك
ستكون هكذا،
كنت سأسمح لك بالنوم
لفترة أطول، يا رجل.
(تنهدات)
رأسه بين يديه.
كنت أعرف.
روح ضائعة
أرجو، أنا ملاك.
اسمي غابرييل.
أنا هنا لإنقاذك.
ماذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
كيف تعرف اسمي؟
ربما لا تفهم.
انا ملاك.
هل ترى الأجنحة؟
لقد كنت أراقبك.
أعرف كل شيء عنك.
أعلم أنك تعيش
في سيارتك.
أعلم أنك فقدت
وظيفتك مع جيف.
-ماذا؟
-أنا أعرف ذلك الآن
هناك جزء
منك يفكر
حياتك
لا تستحق أن تعاش.
ولكن هذا ليس صحيحا.
لديك الكثير
لتعيش من أجله.
دعني أريك.
يا إلهي!
ماذا حدث؟
ما هذا؟
أين نحن؟
رؤى تعكس الأمل الذي
تعد به حياتك.
أعلم أنك تواجه
مشكلة في العثور على عمل الآن،
ولكن انظر.
هل أحصل على وظيفة قيادة إحدى
شاحنات التوصيل تلك؟
-نعم.
-الرجل: مرحبًا، أرج.
لا تنسى
زجاجة البول الخاصة بك يا أخي.
لماذا أحتاج
إلى زجاجة البول؟
مواعيدك النهائية
صارمة للغاية
وليس لديك وقت
للذهاب إلى الحمام.
ومن هنا جاءت زجاجة البول.
تمام.
ولكن انتظر، هناك المزيد.
أعلم أنك تعيش
في سيارتك الآن، لكن انظر.
هل ننتقل أنا وإيلينا
للعيش معًا؟
امم، من الناحية الفنية، كلاكما
انتقل للعيش مع والدتها.
إلينا، داريل و مرسيدس
قادمون مرة أخرى.
فهل يمكنكم النوم
في غرفة المعيشة؟
وأطوي سرير الأريكة
في الصباح، من فضلك.
نعم نعم يا أمي.
مرحبًا، هل رأى أحدٌ
مقلاة الهواء خاصتي؟ لا أستطيع العثور عليها.
للمرة المليون، جاي،
لم أستخدم مقلاة الهواء الخاصة بك.
أنا فقط أتناول السباغيتي
وأهتم بأعمالي.
اللعنة عليك.
من هذا الرجل؟
إنه صديق أختها
باتريس، الذي يرتبط بها من حين لآخر
، جاي.
-إنهم يعيشون هنا أيضًا.
-جاي: أرجو،
هل كنت
تستخدم غسول الجسم الخاص بي؟
أنا أفتقد بعض غسول الجسم.
يبدو مزدحما بعض الشيء.
لكنكما
في النهاية حصلتما على وظيفتين ثابتتين
وانتقلتما إلى تكساس.
المستقبل ARJ: مرحبا.
فماذا قالوا؟
سيتوجب عليه
إجراء عملية جراحية.
حسنًا، كم سعره؟
لا يمكننا تحمل تكاليف ذلك.
إذن ماذا سيحدث
لـ Dapper؟
هل هذا يعني
أننا سنضطر إلى...
أوه.
أوه لا.
أنا آسف جدًا يا صديقي.
هل يجب علينا أن نجعل
الكلب ينام؟
نعم.
ربما علينا
أن نخرج من هنا.
هذا ما يجب
أن أعيش من أجله؟
نعم. ما بك؟
لماذا أنت منزعج هكذا؟
لأن حياتي سيئة!
أعني، إنها ليست
أسوأ حياة في العالم،
ولكن يا إلهي، يا رجل.
زجاجة بول؟ كلب ميت؟
لقد فعلت كل ما
كان من المفترض أن أفعله،
ولم ينجح شيء.
سأكون صادقا
معك، أرج.
أنا لا ينبغي لي
أن أفعل هذا حقًا.
ماذا يعني ذلك؟
أنا أتجاوز
حدودي كملاك.
هل ترى كيف أن أجنحتي
صغيرة نوعًا ما؟
لم أكن أنوي أن
أقول أي شيء،
لكن نعم،
إنهم على الجانب الأصغر.
هذا يعني أنني من الدرجة الأدنى.
أنا عادة المسؤول الوحيد
لإنقاذ الناس
من كتابة الرسائل النصية أثناء القيادة.
انتظر. هل تقول لي إن لديّ
ملاكًا حارسًا للميزانية؟
-نوعا ما.-
(تنهدات)
أنا فقط أحاول
مساعدتك.
أريدك أن يكون لديك أمل.
أريد أن أظهر لك
أن حياتك ثمينة،
أن الأمر يستحق أن نعيشه.
حياتي ليست ثمينة.
حياتي هي فقط في خدمة
أشخاص مثل جيف،
الأشخاص
الذين يحصلون على فرصة العيش فعليًا
والذهاب في إجازة
والقيام بالغطس البارد.
هل تعتقد أن حياة جيف هي
الحياة التي تستحق أن نعيشها؟
ربما أستطيع أن أريك
أن هذه الحياة
ليس كل
ما هو متصدع ليكون.
(النقر على نافذة السيارة)
الحارس: سيدي؟
سيدي هل أنت بخير؟
ماذا؟
يبدو أنك نمت
في سيارتك. (يضحك)
نعم لقد نمت.
لا مشكلة.
عد إلى المنزل سالمًا، حسنًا؟
تمام.
صوت آلي أنثوي:
صباح الخير، أرج.
هل ترغب بالعودة إلى المنزل؟
الانتقال إلى الصفحة الرئيسية.
وقت القيادة المقدر
ساعة وعشر دقائق.
ARJ: جيف؟
جيف: يو!
كنت للتو في الطابق العلوي أقوم بتفريغ
بعض الطرود التي وصلت.
لقد وصلت تلك النعال المنزلية
التي أردتها.
إنهم رائعين للغاية.
-ماذا تفعل؟
-لا شيء.
هل انت بخير؟
هل تحتاج الى شيء؟
-لا، أنا بخير.
-حسنًا.
أوه، سأذهب
لإنهاء الأمر.
فقط أخبرني
إذا كنت تريد أي شيء، حسنًا؟
-أوه، مرحبا، جيف.
-نعم؟
من هذا البيت؟
منزلك. (ضحك)
هل تستمتع بحياتك الجديدة؟
ماذا حدث؟
أردت أن تحصل على الثروة
والنجاح، إليك.
خذ نظرة جيدة حولك،
انظر إذا كانت حياة جيف هي
كل ما يتصوره الناس.
سأطمئن عليك
وفي نهاية الأسبوع،
سوف نقوم بالتقييم.
-ولكنني لا أزال أنا؟
-نعم.
اسمك أرجو،
أنت تشبهك،
لكن كل شيء آخر
هو حياة جيف.
كل من الخير
والشر.
ماذا حدث لجيف؟
لقد ملك حياتك.
يعتقد أنه أنت.
إذن فهو مساعدي؟
نعم.
فهل عليه أن يفعل
كل ما أطلبه منه؟
نعم.
إذا كنت جائعًا
وأريد وجبة خفيفة؟
غابرييل:
سوف يحصل عليه لك.
مهلا، جيف!
رقائق البطاطس والجواكامولي
قادمون على الفور.
رجلي!
جيف: سأذهب
إلى غرفتك في الطابق العلوي،
وأكمل تفريغ
تلك الملابس.
حسنا، رائع.
هل تستمتع بالسباحة؟
جبرائيل، الملاك!
هل يستطيع جيف رؤيتك؟
لا، أنت فقط من يستطيع رؤيتي.
آه، حسنًا، عليّ أن أقول،
حتى الآن، هذا رائع.
هل ترغب بالسباحة؟
ارتدِ سروالًا قصيرًا؟
مرحبًا، أرجو، أوه،
فقط أذكرك،
لقد حصلت على هذا الاجتماع
قادمًا.
ربما ينبغي عليك
الاستعداد للذهاب قريبًا.
مقابلة؟
لا أعرف
شيئا عن عمله.
ماذا سأقول؟
أردت أن ترى
كيف هي هذه الحياة.
حان وقت العمل،
يا سيد موغول.
-هذا لك.
-ARJ: أوه، يا إلهي.
هناك نذهب،
شهية طيبة.
يا إلهي!
-هذا السوشي مجنون!
-مريض جدًا، أليس كذلك؟
يقومون بنقل الأسماك جواً
من اليابان كل صباح.
بصمة كربونية عالية جدًا.
-هذا رائع.
-نعم.
مرحبا، هل قمت بالاطلاع على
اقتراح الإطلاق هذا؟
هل أرسلت
لحضور الحدث في الأسبوع المقبل؟
ماذا تعتقد
بشأن ذلك؟
أوه...
"أوه..."
يبدو جيدا، على ما أعتقد.
نعم؟ عظيم.
حسناً، أجل،
هذا كل ما في الأمر
كان علينا أن نصل إلى هذا اليوم.
ماذا بحق الجحيم؟ كيف هي الحياة؟
نفس الشيء. مجرد عمل،
غطسة باردة. وأنت؟
لقد كان العمل مجنونا، يا رجل.
لقد اضطررت إلى طرد أحد
مساعديّ، دارين.
-أوه.
-نعم، إنه حبيبي.
ولكن كان لدي هذا الحدث الكبير
في نيويورك الأسبوع الماضي
ووضعته
مسؤولاً عن المشاعر.
وبعد ذلك وصلت إلى هناك،
وكانت الأجواء
رائعة للغاية.
-أكره ذلك.
-نعم.
-نوع خاطئ من الشموع.
-أوه.
ولم يقم بالإشارة إلى
راعي الخمور
في منشوراته الإعلامية.
-لا!
- كان الحدث خارجا عن المألوف.
- كانت الأجواء متدهورة.
- ما هي الرائحة؟
كان من المفترض أن يحصل عليه
ولكن ماذا حصل بدلاً من ذلك؟
وكان من المفترض
أن يحصل على خشب الصندل.
-لقد حصل على نجيل الهند.
-أوه!
المكان كله
كان له رائحة كريهة.
هذه ليست نفس الروائح.
-لابد أن الجميع في الحدث
كانوا غاضبين.
-نعم.
لكن هل تعلم
ماذا يا صديقي؟
لقد قرأت الكثير عن
التعاطف والتسامح
في هذا الكتاب الجديد لجاي شيتي،
لذا بارك الله في دارين.
آه، شكرًا لك.
هيا، دعني أحصل على هذا.
يا رجل، لا. ضعه
على الشركة.
لقد كان "غداء عمل"
بعد كل شيء، أليس كذلك؟
(يضحك) أوه، أجل.
لماذا ندفع؟
لقد كان هذا أفضل غداء
تناولته على الإطلاق!
الرجل: شكرًا لك. حسنًا،
علينا الذهاب.
لقد ذهبت إلى متجر القلب والأوعية الدموية،
وحصلت على بعض الوجبات الخفيفة.
(هل تريد أن تستمع
إلى موسيقى الفانك؟)
الرجل: عذراً سيدي.
ARJ: مرحبًا،
هل يُمكنني مُساعدتك؟
نعم، أنا غرانت. اتصلت بي
للتحقق من سخان المسبح.
أوه، هذا صحيح.
ما الأمر؟
إذن، أخبار سيئة،
السخان معطل.
ربما سيكون عليك
استبداله.
ربما مثل 30 ألفًا
للسخان،
خمسة أخرى
للتثبيت.
تمام.
مشاكل في منزلك؟
بعض النفقات باهظة جدًا.
لا بد أنها غير مريحة.
من حسن الحظ أنني حصلت على
الكثير من المال
لتغطية أي مشاكل
قد تواجهني. (يضحك)
أراك لاحقًا، جابي.
سأذهب إلى الساونا.
??? هناك شيء ???
ARJ: إذن فهي لا
تتذكرني على الإطلاق؟
لم تكن هذه النسخة منك موجودة حتى اليوم.
لذلك سيكون عليك
إعادة تقديم نفسك.
??? ...الذي أريد أن أعرفه ???
تمام.
إيلينا من الخشب.
أوه نعم.
لقد ساعدتني في العثور على بعض الأخشاب
ذات مرة. كان ذلك مفيدًا جدًا.
أوه، حسنًا،
أنا سعيد لأن الأمر نجح.
ARJ: كيف تسير الأمور
هناك؟
إيلينا: في الخشب؟
إنه جيد.
أنا سعيد. كنتُ
في السباكة للتو، إنه عرض سخيف.
-(يضحك)
-أنا أرج.
يسعدني أن ألتقي بك، أرج.
??? إذا كنت تريد الاستمتاع،
دعني أريك كيف
(غير مسموع)
??? هل تريد أن ترقص معي؟ ???
هل لدينا أية أفكار
بشأن الغذاء؟
أوه، أعني أننا كنا
ننظر إلى شريحة لحم الضلع.
-إنه يبدو جيدًا جدًا.
-دعنا نفعل ذلك.
(غير مسموع)
هذا النبيذ يشرب بشكل رائع.
وهذا الطعام
يأكل عظيم.
كن حذرًا، ستُصيبني
بالنقرس الليلة.
لقد كان من دواعي سروري
أن أخدمكم.
أوه، العشاء علينا الليلة.
-ماذا؟
-لا.
-ماذا؟ ماذا؟
-نعم.
أوه لا.
يومين رائعين
، كما أتخيل.
أهلاً، ما الأمر؟
هل تحتاج شيئاً؟
أنا مشغول نوعا ما
بطلب الملابس.
إذن، ما الذي تفكر فيه؟
انتهى الأسبوع،
هل أنت مستعد للعودة؟
العودة؟
ماذا تقصد؟
ألا ترى ما هو الشيء المميز
في حياتك كما كانت؟
هل ترى كيف أن
حياة الثروة والنجاح سطحية
في نهاية المطاف؟
لا.
ولكن هل فكرت حقا
في تجربتك؟
هل أنت مجنون؟
كنت أعيش في سيارتي!
الآن أعيش
في هذا البيت العملاق.
أستطيع أن أشتري كل ما أريد،
وأفعل كل ما أريد.
ولكن ماذا عن عملك؟
ماذا عن إيلينا؟
ماذا عن سخان المسبح؟
من يهتم
بسخان حمام السباحة؟
سأعرض عليك شيئًا
يجعلك تدرك
أن حياتك ثمينة.
تراه وتعود.
لا يمكنك البقاء هكذا.
هل انتهى كل شيء؟
هل ستجبرني على العودة؟
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
فإذا كنت أريد البقاء،
هل يمكنني البقاء؟
-نعم.
-يجب أن أريد العودة؟
-هذا صحيح.
-إذن لا أريد العودة.
ولكن لا يمكنك فعل ذلك!
-لقد قلت للتو أنني أستطيع.
-(تذمر) شاكس.
هل قمت بتوجيه شخص ما؟
غابرييل، ليس من
المفترض أن تتحدث إلى الناس
أو أن تكون مرئيًا.
-أعلم ذلك.
-إذاً لماذا فعلت هذا؟
لقد كان روحًا ضائعة.
حاولت أن أريه
أن الثروة لن
تحل جميع مشاكله.
و؟
ويبدو أنه قد حل
معظم مشاكله.
غابرييل، كان
من المفترض أن تساعد إيلينا.
ما فعلته قد
غيّر الأمور حقًا.
لقد اضطرت إلى إلغاء
موعدها مع أرج
وأدى ذلك إلى
سلسلة من ردود الفعل.
لقد كان الموعد مختلفًا،
فقد أرج وظيفته،
وهذا
ما قادنا إلى هنا.
يجب عليك أن تجعل أرج
يعود.
وحتى تفعل ذلك،
يجب أن آخذ أجنحتك.
يا رجل.
التف حوله.
(مارثا تتنهد)
(ادفعها
بواسطة SALT-N-PEPA PLAYING)
??? آه! يا صغيري! ???
رجلي!
مرحباً! من يريد
فقاعات جديدة؟
واو!
جوستين يحتاج هؤلاء الصغار.
ايلينا تحتاج الى بعض الاطفال.
أخبرني برأيك.
كن صادقًا.
لا تكذب علي،
لا تكذب علي.
كيف حال الشرب؟
-هذا شرب لطيف.
-نعم.
جيف! تعال هنا يا رجل.
خذ بعض النبيذ.
خذ كأسًا صغيرًا.
- أوه، رائع. شكرًا.
- تفضل، استمتع.
-هذا جيد حقًا.
-نعم.
ينبغي لي أن أعود
إلى التنظيف، رغم ذلك.
أحسنت.
استمر بالتنظيف يا جيف.
يا!
إنه غابرييل!
جبرائيل الملاك.
-أين أجنحتك الصغيرة؟
-لقد فقدتها.
أوه. لقد كنت فتى سيئًا.
إذًا لا أجنحة،
ماذا يعني ذلك؟
الناس يستطيعون رؤيتي،
لكن قدراتي أقل.
-إنه أمر محرج للغاية.
-أوه أوه.
اسمع، أنا أعلم
أنك تحب هذه الحياة،
ولكن هل يجوز لي أن أطرح سؤالا؟
هل هذا عادل لجيف؟
جيف؟ جيف يرتجف.
هل هو؟
ARJ: ماذا تفعل؟
لماذا أحمل
القمامة بنفسي؟
لماذا انت في ملابسي؟
ماذا يحدث الآن؟
ماذا فعلت بي؟
(فرط التنفس)
-أوه لا.
-ماذا حدث؟
لقد أعادته إلى ذاكرته،
لكن أعتقد أنه قد
أصيب بصدمة.
هل هو ميت؟
لا، بالتأكيد لا.
يا إلهي،
لقد مات للتو رجل ما.
دعونا نرتد.
إنه ليس ميتا!
آمل أن لا.
لم أكن أعلم أنك كنت
تعاني إلى الحد
الذي تحتاج فيه إلى المساعدة
التدخل الإلهي.
ولكن عليك
أن تعود إلى الوضع الطبيعي، أيها الرجل!
أعطني حياتي مرة أخرى.
إذن ماذا؟ هل أعود
للعيش في سيارتي؟
-هل عشت في سيارتك؟
-نعم، جيف، لقد فعلت.
لماذا تعتقد أن
الملاك تدخل؟
"لأنني كان لدي
الكثير من زملاء السكن؟
حسنا، هذا سيء.
وأنا أقر بذلك.
إذن، هذا
ما سأفعله.
إذا قمت بالتبديل مرة أخرى
الآن،
سأعطيك
200 ألف دولار.
(ضحكات خفيفة) تنفق أكثر من
ذلك على إحدى ساعاتك!
هل تقلل من شأني
بشأن وجودك؟
أنت تعيش في سيارتك!
اعتقدت أن هذا سيكون
كثيرًا بالنسبة لك.
-لا أعلم.
-ما مدى جشعك يا رجل؟
أنا لستُ جشعًا!
هذا عرضٌ افتتاحي!
-هكذا تتم المفاوضات.
-هل يستحق هذا حياتك بأكملها؟
عداد! قدم لي عرضًا.
لقد انتهى الوقت يا شباب.
لا يمكنك فعل ذلك، جيف.
هذه هي تجربة ارج.
-قد لا
تتذكر أي شيء.
-ماذا؟
حسناً، كيف هذا؟
العودة إلى الوراء،
أو أنك شرير،
وهذا الملاك الرجل سوف
يرسلك إلى الجحيم إلى الأبد.
اضربه!
لا أستطيع إرسال أحد إلى الجحيم.
هذا
ليس قسمي في الواقع.
يا إلهي، يا رجل،
أنت غير مفيد للغاية!
يستمع.
أنا أقود سيارتي حول لوس أنجلوس
أرى المشردين،
أزمة المشردين
الذي أصابنا
ولم أكن أعلم
أنك جزء من ذلك،
وأنا لا أريدك أن تكون كذلك.
ولكن مع ذلك،
أعتقد أنني أسرق
حياتي بأكملها
إنه قاسي بعض الشيء.
غابرييل: أنت لست
شخصًا سيئًا، أرج.
أعرف أنك لا
تريد أن تؤذي جيف
لكي يحظى بحياة جيدة.
-حسنًا، سأعود.
-نعم! نعم، اللعنة!
-لكنني أريد بضعة أيام.
-لماذا؟
للقيام ببعض الأشياء الممتعة، حسنًا؟
هيا، بضعة أيام.
جيف؟
أتعلم؟
إذا كان هذا ما
تشعر أنك بحاجة إليه،
فسوف أفعل ذلك.
-حسنًا.
تمام.
لذا في هذه الأثناء،
هل يمكنني الحصول على بضعة آلاف؟
حتى أتمكن من الحصول على
غرفة فندقية وما إلى ذلك؟
نعم، نعم،
دعنا نحصل لك على جناح لطيف
في Chateau Marmont.
أو ماذا عن الحصول على اللعنة!
لقد طردتني
لأنني وضعت حوالي 300 دولار
على بطاقتك الائتمانية!
لماذا لا تصبر على الأمر
لبضعة أيام؟
أرى
ما يحدث هنا.
أكل الأغنياء، هل أنا على حق؟
أنت تعتقد
أنني رجل تقني،
لا أستطيع أن أعيش حياتك
لفترة قصيرة؟
أستطيع أن أعيش حياتك
أثناء نومي.
لقد جئت من العدم.
أنا صنعت نفسي بنفسي.
هل أتيت من العدم؟
أوه، لقد جئت من
بدايات متواضعة للغاية.
ماذا فعل والديك؟
كان والدي
جراح عظام،
وكانت والدتي
تمارس المحاماة.
-هممم.
-في شركة كبيرة جدًا.
ARJ: هممم.
ولكن هذا ليس
المال الذي حصلت عليه
لشيء برج الهاتف المحمول الخاص بي
.
هذا جاء من
جدي،
الذين يملكون الصحف.
أتعلم؟
استمتع بثمار
عملي الجاد.
سوف أكون هناك
بخير!
تمام.
حسنا ماذا
ستفعل؟
سأعطيك
بعض المساحة
و نراكم
بعد بضعة أيام.
الوداع.
مهلا، جيف؟
لذا، بما أنني فقدت أجنحتي،
فأنا بحاجة إلى مكان للإقامة.
هل يمكنني أن أعيش معك؟
أعني، أنا أعيش في هذا
الفندق الصغير المثير للاشمئزاز الآن.
ماذا، هل سنشارك
السرير؟
سأذهب تحت الأغطية
وأنت ستذهب فوقها.
أو سأذهب فوقك
وأنت تحت.
أيهما تفضل؟
ماذا تقول؟
زملاء الغرفة؟
سوف أكون هنا في الحال.
إذن، هل
يمكنك الطيران؟
اه، لا.
أجنحتي كانت صغيرة جدًا.
حسنًا، الأمر لا يتعلق
بحجم الجناح.
-في الواقع، إنه كذلك.
-أوه، هذا سيء للغاية.
(طرق على الباب)
المرأة: مرحبا؟
-(طرق على الباب)
-المرأة: وقت الخروج.
مرحبًا؟
-(طرق على الباب)
-المرأة: مرحبا؟
ثانية واحدة.
المرأة: مرحبا؟
(طرق على الباب)
أوه، وقت الخروج.
لا أريد الخروج.
أريد البقاء هنا.
تريد البقاء،
تدفع المال.
-كم من المال؟
-125 دولارًا.
ليس لدي
الكثير من المال الآن.
إذا لم يكن لديك، يمكنك التحقق.
ماذا لو دفعتُ لكَ
الليلة؟ هل هذا مناسب؟
-حسنا.
-شكرا لك.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لكسب بعض المال.
(صوت البوق)
المرأة: تفضل.
مرحبًا، هل هناك أي تحديث
بشأن huevos rancheros
لأليكس؟
اممم، سيكون عمرك 15 سنة أخرى.
-خمسة عشر دقيقة؟
-(صوت البوق)
-لا أعلم يا رجل.
-لقد ركنت سيارتي في مكان مزدوج هنا!
-هل تسمع هذه الأصوات؟
-(صوت البوق)
هذه الأبواق من أجلي!
أمر لأليكس.
شكراً لك. ماذا حدث
لـ ١٥ دقيقة؟
المرأة: ماذا
تريدني أن أقول؟
-أنا أكره حياتي.
-جيف: شكرا لك.
المرأة ٢: هيا! لا يمكنك
ركن سيارتك مرتين! هيا بنا!
-ثانية واحدة.
-المرأة 2: احصل على وظيفة رعاية الحيوانات الأليفة!
-آسفة! حسنًا.
-المرأة الثانية: هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
يا إلهي.
جيف: اللعنة.
-(صوت سيارة)
- أوه، اللعنة!
لقد ضربت سيارة.
أعلم أنني صدمت سيارة،
أستطيع أن أرى ذلك!
أنا معتاد
على كاميرات سيارتي العادية
وأجهزة الاستشعار والهراء،
ويصدر صوت تنبيه.
أحتاج إلى الأصوات!
(الجميع سعداء هذه الأيام
) بواسطة BUZZCOCKS PLAYING
(رنين جرس الباب)
"البيتزا كانت لذيذة.
خمس نجوم!"
لطيف - جيد!
لقد أعطوك إكرامية قدرها 1.15 دولارًا.
ديكس!
جيف، رينيه تشعر بالقلق
بشأن وعاء البوك الخاص بها.
نعم، أخبرها
أنه في الطريق.
لماذا تحتاج إلى
هذا الطبق بهذه السرعة؟
دعونا نلتقط بعض
الباد تاي لمارتن.
هل يمكنني استخدام
حمامك بسرعة؟
الرجل: لا يمكن للسائقين
استخدام الحمام.
رائع، شكرا لك.
الروبوت: اطلبوا!
أنا جاهز لطعامي.
أوه، أنت بالتأكيد
تمزح معي.
هل تخدم هذا الشيء
قبلي؟
وهذه هي الطريقة التي يفوز بها الروبوتات،
كما تعلمون.
جيف، آشلي تتساءل
أين الريجاتوني.
نعم، حسنًا، أخبر آشلي
أعطوها ريجاتوني
للرجل الأخير
ثم أعطوني
دجاج بارميزان،
والآن يجب أن أعود
إلى المكان
للحصول على ريجاتوني لها
بينما يقومون بصنع
ريجاتوني جديدة بالكامل.
فقط أخبرها
أنه سيكون هناك قريبًا.
-(صوت البوق)
-الروبوت: احترس!
انا قادم.
??? ولكن لا أعرف
ما هو ???
??? 'لأن الجميع
سعيد في هذه الأيام... ???
واو، واو، واو.
أين الرانش الإضافي يا صديقي؟
أوه، آه، أنا لا
أحب أن أحزم الحقائب.
أنا فقط أقوم بتسليمهم، لذا...
حسنًا، لكن لا يمكنني
تناول هذا القدر من الأجنحة
مع هذه الكمية من المزرعة.
هل فهمت؟
أنا أتفق على أن هذا ليس
كافيا للمزرعة،
ولكنني لا أعرف
ماذا أقول لك.
حسنًا، مزرعة واحدة،
نجمة واحدة، يا عزيزتي.
من فضلك، لا تفعل ذلك!
اللعنة!
غابرييل: لقد كسبنا
ما يكفي من المال، أليس كذلك؟
جيف: نعم، بالتأكيد.
طالما أن هذه السيدة
تسمح لنا بالدفع عبر الهاتف،
نحن بخير.
لا.
لا، لا، لا، لا، لا!
لن أحصل على راتبي
حتى نهاية الأسبوع؟
ألا يعرف هؤلاء الأوغاد
أنني بحاجة إلى هذه الأموال الآن؟
كما تعلمون، مع كل
ما أنفقناه على الغاز،
لقد خسرنا المال فعليا اليوم.
أين سننام؟
دعونا نركز على الإيجابيات
في السيارة.
إنها ضيقة المساحة،
ولكن بما أن لدينا
مقاعد منفصلة،
يبدو الأمر وكأن كل واحد منا لديه
سريره الصغير الخاص.
ربما يمكننا وضع
ستارة صغيرة
بينهما للحفاظ على الخصوصية.
قد يكون لطيفا.
لا.
لا يوجد ستارة، حسنًا.
ولكن هل ستعدني
بالتفكير في هذا الأمر؟
نعم، حسنًا،
سأفكر في الأمر.
أنت تبدو مذهلة.
أنت تبدو فاتنة.
اسمع، لدي
سؤال مجنون لك.
هل تريد الذهاب
إلى باريس في نهاية هذا الأسبوع؟
ماذا؟
مثل "باريس" باريس؟
-في نهاية هذا الأسبوع؟
-نعم.
في الواقع لدي، اه...
(تنهد) اجتماع النقابة.
لا أستطيع.
ولكن هل هناك أي طريقة
يمكننا من خلالها الذهاب في وقت آخر؟
أوه، لابد
أن يكون هذا في نهاية هذا الأسبوع.
لماذا يجب أن يكون
هذا نهاية الأسبوع؟
لا أستطيع أن أشرح ذلك حقًا،
لكنه يحدث فقط.
هل بإمكانك التخلص من
مسألة الاتحاد؟
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أجعل
الجميع يؤمنون
بهذا الشيء، أنا...
لا أريد
أن يظنوا أنني لست جادًا.
(ARJ يتذمر من الإحباط)
-ما هذا الضجيج؟
-إنه...
إنه إحباط
لأن هناك
نسخة واحدة من حياتنا
حيث سنذهب معًا
إلى باريس في نهاية هذا الأسبوع،
لقد قضينا
وقتًا رائعًا معًا.
وبدلا من ذلك،
عليك أن تبقى هنا
و النضال من أجل
ظروف عمل أفضل
في Hardware Heaven.
وهذا يمتص.
لماذا يمتص؟
إنها حياتي.
- لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
- لا، أعتقد أنك فعلت ذلك.
أحصل عليه.
نحن نعيش
حياتين مختلفتين.
أعيش في استوديو التصميم الخاص بي
وأنام على فوتون
وأنت تنام هنا.
لكن هذه هي حياتي،
ويجب أن أقاتل من أجلها
سواء كنت تعتقد أن الأمر
يستحق القتال من أجله أم لا.
-إيلينا، أنا...
-لا.
احفظه.
سأذهب إلى المنزل.
-(صوت إنذار الاصطدام)
-(صوت البوق)
(صراخ ARJ)
حصلت على بعض الوجبات الخفيفة!
لدينا مشكلة.
-ماذا؟
-أنا أرج.
تحدثت مع زميل.
لقد تعرض لحادث.
إنه في غيبوبة.
هل هو في غيبوبة؟
ماذا حدث له؟
كان يرسل الرسائل النصية أثناء القيادة.
ماذا؟
أنا... اعتقدت أن هذا كان
كل شيء بالنسبة لك،
لا تدع ذلك يحدث!
أنا هنا.
لم أستطع إنقاذه.
فماذا سيحدث الآن؟
علينا أن ننتظر
حتى يخرج من الغيبوبة.
يجب أن يكون هو الشخص
الذي يريد التبديل.
وافقت على تبديل حياتي
معه لبضعة أيام
من لطف
قلبي
حتى يتمكن من قضاء بعض المرح.
لا يمكن أن تكون هذه الصفقة!
لا أستطيع أن أبقى هكذا
لفترة أطول!
أنا لا أحب ذلك!
اذهب وتحدث
مع أصدقائك الملائكة،
وسوف تقوم بإصلاح هذا الأمر.
لقد قمت بإصلاح هذا الأمر بالنسبة لي، حسنًا؟
-سوف أفعل.
-شكرا لك!
غابرييل.
لقد تم السماح لك بالرحيل.
ماذا؟ أنا مطرود؟
هذه الفوضى الكبيرة
التي خلقتها.
ماذا يحدث لي؟
أنت تعيش هذه الحياة
كإنسان.
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.
إذا قرر Arj
العودة
وإذا كان لديك أمل في حياته،
فأنت وجيف بخير.
ولكن حتى ذلك الحين،
أنت إنسان.
انا اشعر بذلك بالفعل.
أنا أتعرق.
أنا... أنا بحاجة إلى مزيل العرق.
وأشعر بغرابة في معدتي .
أظن...
أنا جائع؟
كيف سأعرف
أنني انتهيت من المضغ؟
أوه، لم تأكل
أي شيء من قبل، أليس كذلك؟
أممم، كما تعلم،
أعتقد أنك ستعرف فقط.
ماذا لو اختنقت؟
رأيت ذلك يحدث كثيرًا.
فقط تناول
الهمبرغر، حسنًا؟
-واو.
-نعم؟
-هذا جميل.-
(يضحك)
إنه ليس مثل أي شيء
مررت به من قبل.
(يضحك) نعم يا رجل.
لا؟ تناول قطعة دجاج.
ها قد
حدث، أترى؟
لقد بدأت الغريزة في العمل.
-أوه. (يضحك)
-نعم!
-أعجبني هذا أكثر.
-نعم.
-تناول بعض الميلك شيك.
-ممم.
-واو.
-(يضحك)
جيف، هل يمكنك أن تتخيل
رؤية الفراولة
منذ آلاف السنين؟
لكنك لم تتعرف أبدًا على
الطعم الحلو الموجود
في تلك التوت السحري؟
لا أستطيع أن أتخيل.
وبكل إنصاف،
هذا هو ميلك شيك الشوكولاتة.
ماذا سنفعل يا جيف؟
أنا خائف.
ليس لدينا أي أموال
وأنا
أتعرق كثيرًا بالفعل.
لذلك بحثت عبر الإنترنت
عن المدة التي تستغرقها الغيبوبة في المتوسط.
اسبوعين.
ليس سيئًا، كما تعلم.
لذا يتعين علينا فقط أن نجمع
ما يكفي من المال
حتى يستيقظ هذا الرجل.
غدا سأذهب
إلى مكتبي القديم.
أنا أعرف كل شيء
عن جميع الشركات
التي استثمروا فيها.
لذا، سأعطيهم
بعض الأفكار
هذا يجعلني أبدو
وكأنني عبقري مالي.
سوف يقومون بتوظيفي على الفور.
سيكون هذا المبلغ كافيا
لنا الاثنين.
سوف نخرج
من هذا الفندق غدا.
هناك تذهب.
ها أنت ذا!
أنت ولد كبير، أليس كذلك؟
-نعم، أنا ولد كبير.
-(يضحك)
أنت بالتأكيد كذلك.
دعني أذهب!
هل حصلت على الوظيفة؟
هل يبدو
أنني حصلت على الوظيفة؟
لا!
اتهموني
باختراق ملفاتهم،
وبعد ذلك هددوني
بالقتل.
-أوه لا.
-نعم.
قطعة دجاج ناجي؟
نعم، بالطبع أحترم
سرية المريض.
أريد فقط أن أعرف،
هل يوجد
هناك أي رجال هنود
في غيبوبة؟
نعم، لقد
اتصلت عدة مرات بالفعل.
مرحبا؟ مرحبا؟
لا أعتقد
أنهم سيخبرونني
أي مزيد من المعلومات
حول هذا الموضوع.
لقد مرت ثلاثة أسابيع،
لقد تقدمت بطلبات
إلى مليون وظيفة.
أنا إما
لا أسمع أي رد على الإطلاق
أو أنها عملية احتيال
حيث يريد الناس مني فقط
لإرسال صور
قدمي لهم.
هل تستمع
لي يا غابرييل؟
معذرةً، الإنترنت
رائع يا جيف.
أريد
أن أساعدك في العثور على وظائف،
ولكنني أريد أيضًا أن أنظر
إلى صور صغار الفيلة.
(يضحك)
أنظر إلى هذا الرجل،
يستحم في النهر.
اسمه اوليفر.
لم أعد أستطيع دعمنا ماليا
بعد الآن.
يجب عليك الحصول على
وظيفة، غابرييل.
-وظيفة؟
-نعم.
واو!
أتساءل ماذا أريد أن أكون.
مهندس معماري، عالم.
ربما أريد
العمل مع الحيوانات.
أوه.
ربما أستطيع العمل
مع الفيلة الصغيرة.
ربما.
ولكن ربما لا.
فيليبي: هيا يا غابرييل.
يجب عليك التحرك
بسرعة أكبر، من فضلك.
هل نفعل أي شيء آخر؟
أم أن الأمر يتعلق فقط بغسل الأطباق
طوال الليل؟
فقط غسل
الأطباق طوال الليل.
فحصي الأول.
فيليبي، شيكي الأول.
حسنًا، جابي.
أنت تمزح معي.
فيليبي، هناك
خطأ ما في شيكي!
فيليبي: ما الخطأ
في الشيك الخاص بك، جابي؟
لا يوجد مال كافٍ.
أين المال؟
إنهم يدفعون رقمًا واحدًا،
ومن ثم أخذ الكثير من المال
مقابل كل هذه الأشياء الأخرى.
دعني أرى، جابي.
تذهب هذه الأموال
إلى الحكومة المحلية
والحكومة الفيدرالية،
تأمينك
وضمانك الاجتماعي.
لهذا السبب هناك أموال أقل.
لا أستطيع أن أجمع ما يكفي من المال
للعيش من هذا.
فيليبي: قد تحتاج
إلى الحصول على وظيفة أخرى.
وظيفة اخرى؟
أغسل الصحون طوال الوقت.
متى يمكنني القيام بعمل آخر؟
فيليبي: لا أعرف.
لديّ ثلاث وظائف.
-ماذا؟
-أنا أعمل هنا،
انا ميكانيكي
وأنا أقوم بخدمة ركن السيارات
في غرفة الهروب.
اعتقدت أن الوظيفة ستمنحني
ما يكفي من المال لجميع أغراضي
وبعض الأموال الإضافية
لإنفاقها على أشياء ممتعة.
عذراً يا جابي،
هكذا هو الأمر.
-كيف حالك؟
-أنا بخير.
غدًا يومٌ مهم.
هل أنتم متحمسون؟
-أجل. مستعد للعودة إلى المنزل.
-هذا جيد.
إذن، استمع.
منذ أن كنت هنا،
كان هناك رجلين
الذين سألوا
عنك
يبدو الأمر مظللًا بعض الشيء.
1- الشعر المجعد،
لطيف إلى حد ما.
الرجل الآخر ذو الشعر الطويل
جذابة للغاية.
إنه يشبه إلى حد ما الصبي السيئ،
ولكن بلمسة ناعمة.
أنا أعرف من تتحدث
عنه.
-نعم، أعرفهم.
-ربما اتصل بهم.
لقد بدوا
قلقين جدًا.
يمكنك أن تعطي
للشخص الطويل رقمي.
هذا جيد بالنسبة لي.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
عندما يتعرض الناس
لحوادث مثل هذه، هل...
هل يعانون من
مشاكل في الذاكرة؟
(أصوات الروبوت)
جيف: أين هذا المكان؟
"طريق ستون كانيون"؟
هذا عنواني.
"التوصيل لأرج"؟
لقد خرج من الغيبوبة.
لقد خرج من الغيبوبة!
(رنين جرس الباب)
ARJ: جيف؟
ماذا يفعل هنا؟
(رنين الهاتف)
هل هو سائق Foodzr الخاص بي؟
مرحبًا، شكرًا جزيلاً.
ماذا
يحدث الآن؟
لقد خرجت من الغيبوبة
وطلبت الرامن؟
لماذا لم تتصل
بي يا ارج؟
(تنهدات) قالوا أن
هذا قد يحدث.
بسبب الغيبوبة،
كنت أعاني من
بعض مشاكل الذاكرة.
أنا آسف جدًا،
لكنني لا أتذكرك.
ألا تتذكرني؟
الكتيب.
دعني أحضر لك كتيبًا.
ها أنت ذا.
يُطلق عليه
فقدان الذاكرة الانفصامي.
هذا بسبب الأدوية
التي كانوا يستخدمونها لعلاجي
بعد الحادث.
لقد كانت صدمة دماغية خطيرة جدًا .
هل أنت
تمارس الجنس معي، يا رجل؟
لا تتذكرني فعليا؟
ربما يمكننا أن نحاول
تنشيط ذاكرتي.
-ما اسمك؟
-جيف!
أوه، هذا لا
يرن الجرس.
أنت لا تعرف من أنا؟
إذا قرأت الكتيب،
فإنه يمكن أن يكون مفيدًا جدًا.
جيف: "يمكن أن تختلف مدة
فقدان الذاكرة
"اعتمادًا على السبب المحدد
للغيبوبة.
"في بعض الحالات،
قد تتحسن الذاكرة
مع مرور الوقت مع العلاج.
"في حالات أخرى،
فقدان الذاكرة..."
"قد تكون دائمة."
رائع.
هذا ليس جيدا.
هل قلت للتو
"هذا ليس جيدا"؟
لا يوجد أي شيء سخيف،
إنه ليس جيدًا!
إنه
ليس جيدًا على الإطلاق، يا غابرييل.
هل تعلم؟
أريد التحدث مع الله.
يا رب،
أريد لقاءً
مع الله الآن.
هذا فوق
مستوى راتبي.
حسنًا، من هو رئيسك؟
مع من تعمل؟
مارثا.
مارثا؟
هل تعملين مع ملاك
اسمه مارثا؟
مارثا.
ماذا حدث
لك يا غابرييل؟
لقد استسلمت للتو.
هل تدخن
السجائر الآن؟
دعني وشأني يا جيف.
يعجبني. هذا كل ما أملك.
من فضلك لا
تتخلى عني.
هل تريد غسل الأطباق
وتدخين السجائر؟
أم تريد
استعادة أجنحتك مرة أخرى؟
يمكنك استعادتهم يا رجل.
أعلم أنك تستطيع. فكّر فقط!
صديقته ايلينا.
لقد كانت هي من كان
من المفترض أن أساعدها في الأصل،
ولكنني لم أفعل ذلك،
وانحرفت عن طريقها.
ربما أستطيع مساعدتها
في العودة إلى طريقها
وهذا سوف يساعد Arj
على العودة إلى مساره.
ومن ثم سيرغب
في التبديل مرة أخرى.
ومن ثم سأستعيد
أجنحتي.
ومن ثم ستستعيد
حياتك مرة أخرى!
هذا ما أريده.
كنت أعلم أنك قادر على ذلك يا رجل!
أحسنت. يمكنك
فعل ذلك يا غابرييل.
-نعم، نعم.
-فيليبي: مرحبًا، غابرييل،
ماذا تفعل هناك؟
انتهت استراحتك.
انا بحاجه اليك من فضلك.
-يجب عليك العودة
إلى المطعم.
-حسنًا، فيليبي.
لقد حان الوقت لإنهاء
نوبتي أولاً.
شكرا لك يا رجل.
هذا
هو الحقيقة.
كان لدي نقابة
في وظيفتي الأخيرة،
كل ما فعلوه هو أخذ الأموال
من شيكاتنا،
لا تفعل شيئا بالنسبة لنا.
لكن، كيربي،
كيف يمكنك أن تقول ذلك
عندما لا نكون نحن من نتحدث؟
يبدو
لي أن هذا نفس الهراء.
إذا لم تكن هذه هي الحقيقة،
فما هي الحقيقة؟
الحقيقة هي أن أحد
أعضاء فريقنا
لقد أصبت بنوبة هلع
على الأرض الأسبوع الماضي،
اختيار
الفواتير التي سيتم دفعها،
قلق بشأن
طردي.
وأنا أعلم
أنها ليست الوحيدة
التي يتعين عليها التعامل مع هذا.
أعني، يا رفاق،
إنهم يعطوننا
المزيد والمزيد من
التحولات المزدوجة،
تدريب أقل،
مسؤوليات أكثر.
وماذا نحصل عليه في المقابل؟
خمسة وعشرون سنتا للزيادة
والتصفيق على الظهر؟
من الممكن جدًا أن
يهتم هذا المكان بنفسه
وبالأشخاص الموجودين فيه،
لكنهم يستمرون في إعطائنا
أقل وأقل
لأننا على ما يرام
مع أخذ الفتات.
إذن ماذا سيكون الأمر؟
هل سنأخذ
الفتات؟
أم أننا سوف
نتسبب لهم في الفوضى؟
(الجميع يصفقون)
غابرييل: نعم!
و هل تعلم ماذا أيضا؟
لماذا نحتاج إلى تخصيص الأموال
للضرائب والضمان الاجتماعي؟
يجب أن تذهب هذه الأموال إلى أشياء ممتعة،
مثل قطع الدجاج
والميلك شيك.
ميلك شيك جيد،
قطع الدجاج جيدة.
هذه هي الحقيقة.
والكلاب.
لقد قمت بمداعبة كلبي
للمرة الأولى
في اليوم الآخر.
ربما يحتاجون
إلى الحصول على فوائد أيضًا.
إنهم يعطون الكثير من الفرح،
فماذا يحصلون عليه؟
ربتة على الرأس
وبسكويت.
هذا ليس كافيا!
يمكننا أن نفعل أفضل.
ويمكن لـ Hardware Heaven
أن تفعل ما هو أفضل.
لنا
وللكلاب.
إيلينا: (تضحك)
مرحبًا أخي.
في أي قسم
تعمل؟
غابرييل:
أوه، أنا لا أعمل هنا.
أنا غسالة أطباق
في مطعم كوري مشويات يقدم كل ما يمكنك تناوله .
هل من المفترض
أن لا أكون هنا؟
المرأة: نعم.
لا.
هل أنت بخير، جابي؟
مرحبا، فيليبي.
لا، أنا لست كذلك.
أنا حزين فقط.
لقد أفسدت الأمور.
لهذا السبب تم طردي
من وظيفتي السابقة.
ماذا فعلت؟
لقد كنت ملاكا.
لقد أنقذت أشخاصًا عندما كانوا
يرسلون الرسائل النصية أثناء القيادة.
أوه، رائع، لطيف.
هيا يا غابرييل.
ربما يمكنك
وضع مشروبك جانباً.
لا يمكنك أن تكون هكذا.
ماذا تريد؟
أريد وظيفتي القديمة مرة أخرى.
أريد أن أصلح
ما أفسدته.
إذن فلنفعل ذلك.
أنت
رجل وسيم ولطيف.
أنا أؤمن بك،
ولكنك في مكان سيء.
نحن بحاجة
إلى تعزيز معنوياتك.
ماذا ستفعل
الليلة بعد انتهاء نوبتك؟
أنا لا أعرف لماذا؟
دعنا نذهب للرقص.
(الأوغاد) بواسطة عرض سوبر
فازكيز يلعبون
غابرييل: ماذا أفعل؟
فيليبي: فقط اتبعني.
تناول بعض التاكو.
رائع!
كنت
ترسل الرسائل النصية أثناء القيادة.
ماذا؟
(صرير الإطارات)
(تنهدات ارتياح)
يا غابرييل، هذه زوجتي.
لا تجبرني على إحضار خرطوم.
اهدأ.
هذا هو صديقي القديم.
(يتحدث الإسبانية)
(باللغة الإنجليزية)
شكرًا لك، جابي.
الوداع.
لقد انقذتها.
لقد سرق هذا الوغد
إجازتي.
أتمنى أن تستمتع.
(رنين الهاتف)
"عزيزي
زميلنا العزيز في Foodzr،
"في الأسبوع المقبل، سنتحول
بشكل أساسي إلى التسليم بواسطة الروبوت.
"تقييمك لا
يرقى إلى مستوى توقعاتنا"؟
"سيتم إنهاء حسابك
على الفور."
اللعنة!
-غابرييل: جيف؟
-جيف: نعم!
ما هو الخطأ؟
هذا صعب جدًا، يا رجل.
كيف يفعل
الناس هذا؟
كيف لا يكون الجميع
بائسين؟
وغاضبة طوال الوقت؟
أنا لا
أملكها سيئة إلى هذا الحد،
وأنا بالكاد أستطيع التمسك
بخيط هنا.
في حياتي القديمة،
كل ما كنت أفعله هو الذهاب في إجازة،
وحضور اجتماعات Zoom سهلة وممتعة للغاية .
-أريد ذلك مرة أخرى!
-(تغريدات صفارات الإنذار)
جيف: يا إلهي، إنهم الخنازير.
هذا هو بالضبط ما نحتاجه!
اشرح لي
كيف أستعيد سيارتي؟
انزل إلى ساحة الحجز،
ادفع جميع
تذاكر وقوف السيارات غير المدفوعة
ورسوم الحجز.
كل يوم تبقى فيه سيارتك هناك،
ترتفع رسوم الحجز.
نظام رائع. شكرًا لك.
لقد حدث نفس الشيء
مع ارج.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
بعد أن طردته
ذهب ليتبرع بالبلازما
ثم أغمي عليه
في مطعم ديني،
وعندما استيقظ،
تم سحب سيارته.
جيف: غريب.
ماذا سنفعل؟
أنا حقا لا أعرف، يا رجل.
ليس لدينا مكان نعيش فيه.
ليس لدي عمل الآن.
نحن بحاجة حقا إلى
بعض المال.
-ماذا؟
-طفلتي الجميلة.
ساعاتي.
يمكننا الحصول على ساعاتي!
-ساعاتك؟
-نعم!
دعنا نذهب!
(الأخدود في القلب
بواسطة DEEE-LITE PLAYING)
غابرييل:
ماذا يحدث هنا؟
إنه عيد ميلادي.
غابرييل: أوه.
عيد ميلاد سعيد.
لا، إنه
عيد ميلاد أرج الآن،
لقد سرق
حفلة عيد ميلادي الأربعين!
انا لا اعرف حتى
عيد ميلادي.
هل سنظل قادرين
على الحصول على الساعات؟
نعم، فهو لا
يتذكر من نحن.
لا بأس،
هذا جيدٌ فعلاً.
أتسلل إلى الطابق العلوي.
لا أزال أتذكر رمز
الخزنة.
إذا تمكنت من الحصول على Pretty Baby،
فسوف نكون على استعداد للحياة.
لا أزال أشعر بالسوء تجاه
السرقة (بهدوء).
إنها ليست سرقة
لأن كل هذا ملكي!
تعال!
هذا صحيح.
(الناس يهتفون)
أوه، أنت
تمزح معي.
??? الأخدود في القلب ???
لقد سرق روتيني!
كان هذا الشيء كله
فكرتي!
??? الأخدود في القلب ???
لقد فعلت هذا،
لقد أفسدت عيد ميلادي.
جيف، الساعات.
نعم، حسنًا، حسنًا.
هناك بعض الرجال
يحرسون الدرج.
سأقوم بالدورة،
وأحاول أن أنتظرهم،
ربما ضربت تلك طاولة البوفيه.
حتى أنه سرق طعامي!
لعنة الله عليه.
نعم سأعود.
أنت، كما تعلم،
افعل ما تريد. اندمج مع الآخرين.
??? لا أستطيع أن أطلب المزيد ???
??? لا، لا أستطيع
أن أطلب ??? آخر
??? DJ Soul كان في حالة جيدة ???
??? قيل لي
أنه لا يمكن بيعه ???
??? إنه ليس شريرًا... ???
كانت رائحتها
مثل رائحة التوت الأزرق.
ARJ: سأراك لاحقًا،
ليونارد.
صديقه من الصالة الرياضية؟
مرحبا، كيف حالك؟
أنا بخير.
ARJ: (عبر الميكروفون) إنه ليس
عيد ميلادي، إنه عيد ميلادك!
(الناس يهتفون)
والد ارج؟
هيا بنا، لنذهب!
هيا بنا! لنذهب!
هيا بنا!هيا بنا!
جيف؟
لا، تانر،
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا تعتمد على الفن، يا رجل!
هذه لوحة لشخص ما،
من أجل المسيح.
لماذا كنت صديقا
لهؤلاء الحمير؟
يا ليندا، ما الأمر؟
مهلا، هل أعرفك؟
أوه، أممم،
فلنقل فقط أننا عرفنا
بعضنا البعض في حياة أخرى.
-مريض.
-نعم.
هل تعرف هذا الرجل،
لديه شعر طويل،
-طويل نوعًا ما.
-نعم. هاه.
نعم، غابرييل.
إنه ملاك.
-إنه حار جدًا.
-نعم.
سأذهب
للجلوس على وجهه.
هذا سوف
يربكه حقا.
-(الرجل يضحك)
-هل جيف هنا؟
أوه لا.
لكن لدينا بعض
شوكولاتة الفطر يا صديقي.
هل ترغب بتذوقها؟
-أوه، الشوكولاتة.
-لنذهب.
شكرًا.
طعمه غريب.
-هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
-بالتأكيد.
إذهب أيها الملك.
غابرييل: ممم.
(MADAME HOLLYWOOD
BY FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ: إيلينا؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أقدم حاليًا
بعض كروستيني السلمون.
عيد ميلاد سعيد.
-شكرًا. لكن ماذا...
-بدأت العمل
لهذه الشركة التموينية
على الجانب.
لم أكن أعلم أن هذا
عنوانك حتى وصلت
إلى المنزل.
-أوه.
-يجب أن أعود إلى العمل.
ARJ: W...
حركات رقص جميلة،
بالمناسبة.
إذن، كيف تعرف أرج؟
-واو.
-(كلاهما يضحك)
-لا أعلم إذا كان بإمكاني أن أقول.
-أوه.
هل تستطيع الاحتفاظ بسر؟
أوه، أنا أحب الأسرار.
(بصوت هادئ) حسنًا، كنت
ملاكا.
و غيرت حياة ارج
-مع حياة جيف.
-أوه.
ولكن بعد ذلك لم
يرغب أرج في العودة،
وهكذا فقدت أجنحتي
وأصبحت إنسانًا.
يا إلهي.
هل نحن نلعب دوراً
الآن؟
أريدك بشدة.
-لا.
-هاه؟
أوه، يجب أن أذهب للبحث عن جيف.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
انسَ أمر جيف.
أخبرني المزيد من الأسرار.
يا. ماذا تفعل هنا؟
هل أنت بخير؟
(تنهدات) لا ينبغي لي
أن أكون هنا، ليونارد.
هذا البيت، هذا الحفل،
ليس ملكي.
كأنني سرقته
من شخص آخر.
-الأمريكيون الأصليون؟
-لا، ليس هم.
يا هل لدى أي شخص
إعداد مثل هذا،
لقد سرقوها من شخص ما.
مهلا، هل رأيت ذلك الخادم
الذي كان لديه شعر طويل؟
-الفتاة السوداء؟
-نعم.
ماذا، لأنني أسود،
هل تعتقد أنني أعرف أين هي؟
هل تعتقد أنني أستطيع تعقب
جميع السود
في حفلتك؟
هذا ليس ما قصدته.
لقد خرجنا منذ فترة.
إنها رائعة.
لكنني أنيق جدًا.
لقد أدى ذلك إلى تفريقنا نوعا ما.
أنت رائع.
ولكن لديك قلب.
عندما رأيتني، كنت مجرد
رجل في الشارع.
وحصلت لي على شقة.
لقد حصلت لي على
بدلة رسمية مصممة خصيصًا.
أنا هنا آكل
سمك السلمون المقلي
صليب... صليب...
لا أستطيع حتى نطق
الأشياء التي أتناولها.
ربما أنها لا تعرف
من أنت حقًا.
(QUAND LA VILLE DORT
BY NIAGARA PLAYING)
يا.
يا!
لقد انتهى حفلك نوعا ما.
(آرج يتأوه بهدوء)
نعم، أعتقد أن الأمر كذلك.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
ماذا تفعل الآن؟
هل تريد قضاء
دقيقة معنا؟
لقد قمت بالتنظيف.
يبدو
أنهم انتهوا تقريبًا.
هيا، ماذا،
هل تكرهني الآن؟
لا، أنا لا أكرهك.
هل تعلم أنك
الشخص الوحيد هنا
أردت أن أقضي وقتا مع،
وأخيرا رحل الجميع .
ماذا تقول؟
(سلالات ARJ)
(تنهدات)
هل تريد الرقص؟
لا يزال لدينا ديسكو.
إيلينا: لقد كنت على حق.
كان ينبغي لنا أن نذهب إلى باريس.
(يضحك بهدوء)
اعتقدت أنني أستطيع
إحداث فرق،
ولكن، آه،
لقد كان مضيعة للوقت.
ARJ:هذا ليس صحيحا.
أنا خسرت.
إذن ما هو جوابك؟
الاستسلام؟
أنت في منزل ضخم
به حمام سباحة
يخبرني بعدم الاستسلام
والقتال.
كيف يمكنني محاربة
شركة عملاقة
عندما أقاتل
فقط من أجل البقاء؟
لقد ارتفع إيجاري.
لقد فقدت شقتي. أنا...
أنا نائم
في سيارة ابن عمي، أرج.
(ARJ يزفر بشدة)
لن
تصدقني أبدًا، لكن...
-(تنهدات)
-...لقد كنت هناك.
حتى لو كان لديك،
فأنت هنا الآن.
وهي جميلة.
يا إلهي! أريد أن أذهب.
أريد أن أذهب
إلى باريس، ولكن...
(تنهدات)
أنا أعلم ما يحدث
على الأرض هناك.
وبدلا
من أن أكون هنا
شرب أفخم أنواع
النبيذ التي لديك،
أعتقد أنني أفضّل
أن أكون هناك...
النضال من أجل جلب
المزيد من الناس إلى هنا،
وليس فقط نفسي.
(تنهد) يجب أن أذهب.
طفل جميل.
(حقيبة السحاب)
(صراخ ARJ)
(آهات) لقد أطلقت النار علي!
-(جيف يصرخ)
- أوه، لا يا جيف! هل أنت بخير؟
(صراخ)
لماذا أطلقت النار علي؟
لقد قلت، "لا تتردد.
أطلق النار أولاً، ثم أجب عن الأسئلة لاحقًا."
اعتقدت أنك كنت
غازيًا للمنزل تحت تأثير الميثامفيتامين!
قلت ذلك؟
هل تتذكرني؟
عندما أحضرت لك
الرامن والجيوزا،
تذكرتني!
-كنت أعلم ذلك!
-(يصرخ) أنا آسف جدًا!
سأتصل بالرقم 911!
-أنا أفعل ذلك الآن!
-أيها الأحمق اللعين.
كنت أعلم ذلك! لقد كذبت عليّ
وأطلقت النار عليّ!
أنت رجل سيء، أرج!
(يتذمر من الإحباط)
لا أستطيع العثور على هاتفي!
جيف: استخدم خاصتي!
(صراخ)
-أرج؟
-(يصرخ جيف)
جيف هل انت بخير؟
جبرائيل، اتصل بملاك
يتعامل مع طلقات النار!
ليس لدي وسيلة
للتواصل معهم.
وهم عادة يعملون
في جزء مختلف من المدينة.
جيف: لقد جلبتك
إلى حياتي،
لقد أعطيتك بوراتا،
وبعد ذلك أخذت
مني كل شيء.
لقد كذبت عليّ،
سرقت كل حركات رقصي،
وبعدها أطلقت النار علي.
أنا آسف يا رجل.
لماذا تحمل سلاحًا
في المقام الأول؟
حسنًا، لم أكن أعتقد أنني سأكون
الشخص الذي سيتعرض لإطلاق النار عليه.
إحصائيًا،
سوف تتفاجأ.
حسناً، ليس الآن.
هل هذا مناسب؟
لماذا كذبت علي يا ارج؟
حياتي صعبة.
إن الأمر
سهل وممتع حقًا.
لم أستطع العودة.
لكن الأمر استمر
لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
غابرييل
كيف يمكنني الرجوع؟
حسنًا، لقد أخبرتني.
إذا كنت تريد
الرجوع إلى الوراء
إلى حياتك القديمة،
ينبغي أن يحدث ذلك.
حسنًا، لماذا لا يحدث هذا؟
تريد العودة
لأنك تشعر بالذنب
تجاه جيف،
ولكنك لا تزال لا تشعر أن
حياتك، حياتك الحقيقية،
تستحق أن تعاش.
ليس لديك أمل.
ولكي نكون واضحين، فهو لا
يحتاج فقط إلى الرغبة في العودة،
وهذا ما اعتقدنا
أننا كنا نسعى إليه
طوال هذا الوقت،
لا بد وأن يكون
متحمسًا لذلك؟
نعم.
حسنًا، لماذا
يحدث ذلك؟
لا يوجد أي إساءة.
لا أعلم
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك.
لقد كان هذا
اسبوعا مرهقا للغاية.
ربما نعود
إلى منزلي؟
من الناحية الفنية، منزلك.
بيتنا؟
في الوقت الراهن.
هل يمكنني المجيء؟
نعم.
هل يعجبك ذلك؟
كنت بحاجة لهذا.
إن الذهاب والإياب هو ما
يصنع التجربة حقًا.
نعم.
هل نقفز؟
ما هذا؟
هيا بنا! هيا بنا!
(يصرخ غابرييل)
-(صوت صفير المؤقت)
-لقد فعلتها، دقيقتان!
-لقد فعلتها، لقد فعلتها!
-نعم يا غابرييل! هيا بنا!
-أنا سأدخل أيضًا.
-نعم.
(الأولاد (حب الصيف)
بقلم سابرينا بلاينج)
أوه، اللعنة،
لقد تم إطلاق النار علي!
لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
??? يا أولاد، يا أولاد، يا أولاد
استعدوا لحبي ???
-(يحاكي زئير الديناصور)
-(جيف يصرخ)
??? ...في حب الصيف ???
??? كن حبيبي، كن طفلي ???
جيف: هل تعلمت فعليا
قيادة البورشه؟
ARJ: أجل. أعني،
أعرف قيادة السيارة بناقل حركة يدوي.
عليك أن...
عليك أن تتعلم.
سأعلمك.
جيف: نعم، أرجوك.
يبدو الأمر ممتعًا للغاية.
هل تريد السباحة بشكل ممتع؟
مارثا.
نعم، أعتقد ذلك.
(مارثا تضحك)
لذا، الآن يريد أرج العودة،
لكنه لا يزال غير قادر على ذلك.
رائع.
لقد أعطيتك
المهمة الأسهل.
كل ما كان عليك فعله هو
إعطاء شخص ما دفعة،
إنهم ينظرون مباشرة إلى الطريق،
وقد انتهيت من يومك.
أنا أعرف.
اعتقدت فقط
أنني أستطيع أن أفعل المزيد.
أوه، لقد
فعلت أكثر من ذلك بالتأكيد.
لقد كنت تغسل الأطباق،
وتأكل قطع الدجاج،
التدخين، الشرب،
إلقاء الخطب.
أوه، لقد رأيت كل شيء.
كيف أجعله يشعر
بالأمل في حياته؟
لقد عشت مثلما فعل،
أفهم الآن لماذا لم يكن
لديه أمل في المقام الأول.
غابرييل...
في بعض الأحيان الروح الضائعة
لا تحتاج إلى ملاك.
إنه يحتاج فقط
إلى شخص آخر.
لا أفهم.
أنا أعرف.
ولكن لدي أمل.
ARJ: مرحبًا، غابرييل!
هل انت جائع؟
-جابرييل: دائمًا.
-دعنا نأكل.
الشيئان المفضلان لي
منذ أن أصبحت إنسانًا
الرقص والتاكو.
-لقد أصبحت إنسانًا لفترة أطول بكثير،
ولا يزال اثنان من المفضلين لدي.
-جيف: وأنا أيضًا.
-(ضحكة مكتومة)
-أرج: إيلينا؟
مهلا، ثانية واحدة.
-كيف حالك؟
-ARJ: أوه، أنا بخير.
أنا بس بأكل تاكو
مع بعض أصدقائي. كيف حالك؟
حسناً. هنا مع
فريق هاردوير هيفن.
لقد عقدنا للتو اجتماعًا
وتناولنا وجبة خفيفة للأكل.
اجتماع؟
سنحاول
مرة أخرى
تنظيم المتجر.
أنت؟
نعم.
أعلم أنني كنت مكتئبًا بشأن هذا الأمر،
كما تعلم، آخر مرة تحدثنا فيها.
ولكنني لا أعلم يا رجل
لقد أدركت للتو
أن التغيير صعب.
أنت تغير شيئًا ما،
هل تعلم؟
ولا، لن
نفوز على الفور،
لكنك تستمر في القتال
والقتال
والقتال، و...
وبسبب ذلك،
فإنك تفعل ذلك في النهاية.
هذا ما أؤمن به.
سنشرب
مشروبًا بعد هذا.
هل تعرف
أي أماكن جيدة قريبة؟
غابرييل: أعرف واحداً.
(عزف موسيقى كومبيا)
ايلينا: مهلا!
أتذكر
من أين أعرفك.
لقد اقتحمت
غرفة الاستراحة.
أوه،
رجل ميلك شيك وقطع دجاج.
-هذا أنت، أليس كذلك؟
-نعم، هذا أنا.
كيف الحال؟
جيد.
واو. انظر إلى غابرييل وهو يذهب.
لديه بعض الحركات.
لقد أصبح مولعًا بالكومبيا حقًا.
لقد تعلم الجميع
الرقص إلا أنا.
ARJ: غابرييل.
ما هو الخطأ؟
أنا فاشل.
لقد وضعتك أنت وجيف
في موقف رهيب.
إنه خطئي كله.
ماذا؟ كل هذا غير صحيح.
كنت تحاول المساعدة فقط.
لقد أخبرني رئيسي
أنني لست مستعدًا،
وعرفت الحقيقة.
ما الحقيقة؟
إنني نوعاً ما أحمق.
دمدم؟
أنت لست دمدم.
أنا أحمق،
وأنا أستسلم.
لا يمكنك الاستسلام.
-لقد فعلت.
-(تنهدات)
لكن يا غابرييل، لقد فقدت وظيفتي،
وفقدتُ شقتي.
لقد فقدت وظيفتي.
لقد كنت
كائنا سماويا،
والآن أنا مدخن شره.
أنا مدمن على النيكوتين.
نعم، ولكن الأمر لم ينتهي بعد،
أليس كذلك؟
أعني أنك أتيت
لتظهر لي
أن حياتي
تستحق أن أعيشها.
هيا لنذهب.
لقد حاولت، أرج.
لكن يبدو
أنك تفضل العيش
في قصر عملاق
به حمام سباحة
للنوم في سيارتك
وتناول أشرطة البروتين.
لكن يا غابرييل، لم أكن
أريد كل هذه الأشياء أبدًا.
لقد أردت فقط ما يكفي،
ما يكفي لأكون مرتاحًا،
لكي لا أشعر بأنني كنت
أعاني طوال الوقت.
إذا عدت،
هل سيكون لدي سيارتي،
وظيفة، أي شيء؟
لا لكل تلك الأشياء.
حسنًا، هذا مخيف جدًا.
عندما تم طردي من العمل،
كنت خائفة أيضًا.
لم أكن أعلم
ماذا سيحدث.
وفي كثير من الأحيان،
لم يكن الأمر ممتعًا.
لم يكن النوم في سيارتك ممتعًا،
الجوع لم يكن ممتعًا،
وغسل الأطباق لم يكن ممتعًا.
لكن...
أنا أحب أن أكون إنسانًا.
أنا أحب الرقص، أنا أحب التاكو،
أنا أحب فيليبي، أنا أحب جيف.
وأنا أحبك.
إذا عدت
ماذا سيحدث لك؟
هل سأراك مرة أخرى؟
لا.
لقد انتهيت من مهمتي،
وسأكون ملاكا مرة أخرى.
لا مزيد من التاكو.
ربما سأترك
لك واحدة، فقط في حالة.
(إيه آر جيه يضحك)
ماذا؟
(تنهدات) ذات مرة،
أخذت والدي لتناول التاكو،
وأهديته هذا القميص
في عيد ميلاده،
وسكب
الصلصة الخضراء في كل مكان.
لقد دمر القميص تمامًا ، مثل طفل صغير.
وما زال
يرتديها في بعض الأحيان،
حتى مع كل البقع،
لأنني حصلت عليه له.
إنه لا يعرف
من أنا يا غابرييل.
إنه يعتقد
أنني مجرد رجل ثري عشوائي
الذي أعطاه قدرًا كبيرًا من المال
وحصل له على منزل.
لماذا سمح لك بفعل ذلك؟
قلت له أنه فاز في المسابقة
لأنه كان لديه شارب رائع.
-أوه.
-(كلاهما يضحك)
-أنا أيضا أحب هذا.
-ماذا؟
أكون معك، أضحك.
إنها واحدة من أفضل أجزاء
كونك إنسانًا.
إنها.
أتمنى فقط
أن يكون لديك ملاك مختلف.
لن
يسمح عزرائيل بحدوث هذا أبدًا.
من هو؟
(تنهدات) إنه ملاك عظيم،
لديه أجنحة عملاقة، ويرشد الناس.
-إنه نجم روك.
-(يتذمر بازدراء)
أعتقد أنني أفضّل
الرجل الذي
يحب موسيقى الكومبيا حقًا،
قطع الدجاج
والمخدرات.
أنت تقول هذا فقط
لأنني هنا.
لا.
أنا أقول ذلك
لأنه صحيح.
أنت ملاكي.
وأنت لست عزرائيل،
أنت جبرائيل.
وتعلمون ماذا؟
أنا أحب غابرييل.
أفضّل غابرييل.
وأنا لست جيف.
انا ارج.
والأمور لا
تسير على ما يرام الآن،
ولكن يجب أن أحاول.
أريد أن أرى
إلى أين يذهب الأمر، كما أفعل.
كما ارج.
أعتقد أن
حياتي تستحق أن أعيشها.
الرجل: مرحبًا يا صديقي.
هل أنت بخير؟
هل تحتاج
إلى توصيلة إلى مكان ما؟
ماذا؟
لقد تم سحب سيارتك، أليس كذلك؟
-نعم.
-حسنًا، لقد حصلت عليك.
فقط دعني أعرف.
شكرًا.
يمكنك الرهان.
-الرجل: مرحباً.
-أبي؟
مرحبا، كيف حالك؟
أنا بخير.
في الواقع،
أنا لست جيدًا.
أنا... لم
أحصل على مكان جديد،
ومازلت
أعاني من أجل العثور على وظيفة.
إنه أمر سيء هناك.
يواجه الكثير من الناس أوقاتًا عصيبة
ولكنك ستكون بخير
أنا أؤمن بك
شكرًا.
ولكن لماذا كذبت من قبل؟
لا أعلم،
أعتقد أنني كنت محرجًا.
أنت
تتحدث دائمًا عن نافين
وكم من المال
الذي يكسبه و...
أوه، لا. نافين
في ورطة كبيرة الآن.
-ماذا؟
-يخضع للتدقيق
بتهمة التهرب الضريبي.
كان هو وأصدقاؤه
مجموعة من المحتالين.
هذا سوف
يبدو غريبا،
ولكنني سعيد حقا
لسماع ذلك.
وجيف،
قبل أن نبدأ،
هل تريد أن تتحدث عن
شيء ما حول Foodzr؟
أوه، بالتأكيد فعلت.
يتعين علينا أن نبدأ في التعامل مع
سائقي التوصيل بشكل أفضل.
انا اتحدث عن الفوائد
إعادة تصميم محددة
لنظام التصنيف هذا،
وسنبدأ
بدفع المزيد لهم،
أكثر من ذلك بكثير.
لماذا نفعل ذلك؟
إذا أرادوا الحصول على المزيد من المال،
فإن بإمكانهم الحصول على وظيفة أفضل.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لا يمكننا جميعًا أن نعيش
حياة جيدة.
نعم.
لكن السبب الرئيسي
وراء حصولنا جميعًا على هذا القدر من الجودة
لأن هناك
عددًا كبيرًا من الناس
من لديه الأمر سيئًا، سيئًا جدًا.
ونحن بحاجة لهم
ليكونوا سيئين
لأنه ما يسمح لنا
بالحصول على هذا القدر من الجودة.
ولكن هل تعلم ماذا؟
هناك الكثير منهم أكثر
منك.
وفي يوم من الأيام،
سوف يغضبون،
وسوف يتم
تنظيمهم،
وسوف
يحرقون الساونا اللعينة الخاصة بك
يتغوطون في غطستك الباردة،
وهم، بشكل عام،
سوف يفسدون حياتك.
لذا اذهبوا إلى الجحيم مع
روبوتات توصيل الطعام هذه،
اذهب إلى الجحيم مع هذا الهراء الذكاء الاصطناعي.
إلى الجحيم بكل هذا.
وهنا الخبر السار.
إذا كنت لا تحب
أيًا من هذا،
لدي حصة مسيطرة
في هذه الشركة،
حتى تتمكن من ممارسة الجنس.
مزرعة واحدة، نجمة واحدة، يا عاهرة.
الرجل: مرحبًا، أرج!
لا تنسى
زجاجة البول الخاصة بك يا أخي.
(محادثة غير مسموعة)
(أرسل لي ملاكًا
من خلال اللعب في الحياة الواقعية)
???هل تؤمن
بالسماء فوق؟؟؟
???هل تؤمن بالحب ???
??? لا تكذب،
لا تكن كاذبًا وغير صادق ???
??? كل شيء يعود إليك ???
??? أرسل لي ملاكًا ???
??? الآن ???
??? الأحلام الفارغة لا يمكن أن
إلا أن تخيب الآمال ???
??? في غرفة
خلف ابتسامتك ???
??? ولكن لا تستسلم
لا تستسلم ???
??? هل يمكن أن تكون محظوظًا في الحب؟
??? هل يدخل في عينيك ???
???إنه يجعلك تبكي ???
??? لا أعرف ماذا أفعل ???
??? هل تبحث عن الحب؟
تدعو السماء من فوق؟
??? أرسل لي ملاكًا ???
??? الآن ???
(توقف الموسيقى)
(عزف موسيقى آلية)